⚲IndustriesUse CasesFor personal storage solutions visit these Western Digital brandsBUCKLE UPCounterpoint Research estimated the storage capacity requirement for autonomous vehicles to balloon over 2TB in the next decadeInnovationsimage/svg+xmlEnabling a New Era of Open Data-Centric Computing Architectures.ZONED STORAGEAddresses data center scale with increased capacity, better QoS with lower TCOSolutionsIndustriesUse CasesInnovations⚲Legal{{languageTitle(x)}}بيان الخصوصيةآخر تحديث يونيو25  , 2020يوضِّح بيان الخصوصية كيفية جمع Western Digital) يُشار إليها فيما بعد بعبارة "Western Digital" أو "نحن" وضمائرها المتصلة) للمعلومات واستخدامها والإفصاح عنها. ينطبق بيان الخصوصية على كل خدمات ومنتجات Western Digital باستثناء المنتجات والخدمات التي يوجد لها بيان خصوصية مُنفصِل.عند الاقتضاء، أنت توافق على استخدام معلوماتك على النحو الموضح في بيان الخصوصية في كل مرة تستخدم فيها منتجاتنا أو خدماتنا؛ لذا فإننا نحثك على قراءة هذا المستند بالكامل وإذا راودتك أي أسئلة.جمع المعلومات الشخصية واستخدامهاالمعلومات الشخصية هي المعلومات التي يمكن استخدامها للتعرُّف عليك بشكل مباشر أو غير مباشر. وتتضمن المعلومات الشخصية أيضًا المعلومات مجهولة المصدر التي يتم ربطها بالمعلومات التي يمكن استخدامها للتعرُّف عليك بشكل مباشر أو غير مباشر. لا تتضمن المعلومات الشخصية معلومات تم تجهيل مصدرها أو تجميعها بشكل لا رجعة فيه؛ حتى لا تمكننا، سواءً بدمجها مع معلومات أخرى أو خلاف ذلك، من التعرُّف عليك.إليك وصف لأنواع المعلومات الشخصية التي يمكننا جمعها وكيفية استخدامها:ماهية المعلومات الشخصية التي نجمعهااستنادًا إلى المنتجات والخدمات التي تستخدمها، قد نجمع وقد جمعنا بالفعل خلال الاثنى عشر شهرًا الماضية أنواعًا مختلفة من المعلومات الشخصية منك أو عنك.المعلومات التي تقدمها:قد نجمع المعلومات الشخصية التي تقدمها كالاسم، أو اسم المستخدم، أو عنوان البريد الإلكتروني، أو رقم الهاتف، أو عنوان البريد عند استخدام منتجاتنا وخدماتنا، أو إنشاء حساب، أو الاتصال بنا، أو المشاركة في استقصاء على الإنترنت، أو المشاركة في مناقشات مجتمعية أو غرف الدردشة، أو التقدم للتوظيف، أو التسجيل لاستلام رسائلنا التسويقية أو التفاعل معنا في الأحداث الشخصية أو التفاعل معنا بأي طريقة أخرى.معلومات حول المدفوعات:إذا أجريت عملية شراء، فإننا قد نجمع المعلومات الشخصية فيما يتعلق بعملية الشراء. تتضمن هذه المعلومات معلومات الدفع، مثل رقم بطاقة الائتمان أو الخصم المباشر، ومعلومات البطاقة الأخرى، ومعلومات التحقق والحساب الأخرى، وتفاصيل الفوترة والشحن والاتصال.معلومات حول استخدام خدماتنا ومنتجاتنا:عندما تستخدم منتجاتنا وخدماتنا بما في ذلك مواقعنا الإلكترونية وشبكتنا، وهاتفنا المحمول، وتطبيقات سطح المكتب لدينا، فإننا قد نجمع معلومات حول نوع الجهاز الذي تستخدمه، وتكوين جهازك، والمُعرَّف الفريد للجهاز، وعنوان IP للجهاز، ونظام التشغيل، ونوع متصفح الإنترنت الذي تستخدمه، ومعلومات الاستخدام، ومعلومات التشخيص، ومعلومات التصفح، ومعلومات ملخص الجلسة، ووحدة المعالجة المركزية (CPU) وغيرها من إحصائيات الاستخدام، ومكالمات API، ومعلومات فشل الخدمة، وحالة الشبكة، واستخدام التخزين، ومصطلحات البحث، وسمات الملف (بما في ذلك سمات الصور ومقاطع الفيديو والموسيقى والمستندات)، ومعلومات الموقع من أجهزة الكمبيوتر أو الهواتف أو الأجهزة الأخرى أو حولها، والتي تُثبِّت عليها منتجاتنا أو خدماتنا أو تصل إليها. يجوز لنا جمع بعض من هذه المعلومات تلقائيًا. حيثما أمكن، قد تستخدم خدماتنا نظام تحديد المواقع العالمي  (GPS)، وعنوان IP، وتقنيات أخرى لتحديد الموقع التقريبي للجهاز؛ لتُمكِّننا من تحسين منتجاتنا وخدماتنا.معلومات من جهات خارجية:يجوز لنا جمع المعلومات من جهات خارجية، بما في ذلك شركاء العمل ووكالات التسويق. ويتضمن ذلك معلومات الاتصال من شركاء التسويق عند مشاركتنا في تسويق مشترك أو أنشطة علامة تجارية مشتركة، وعنوان IP أو بيانات الموقع من مقدمي الخدمة لتقديم خدمات ومنتجات محددة تتعلق بموقعك، والبيانات من الشبكات الاجتماعية لتوثيق استخدام منتجك معنا، أو عندما تمنح إذن الوصول لمنتجاتنا وخدماتنا.كيفية استخدامنا لمعلوماتك الشخصيةقد نستخدم المعلومات الشخصية للأغراض الموضحة في بيان الخصوصية هذا. نستخدم المعلومات الشخصية بشكل عام لتوفير منتجاتنا وخدماتنا وتحسينها وتطويرها، ولتخصيص تجربتك معها وللتواصل معك وعرض الخدمات والإعلانات المستهدفة، ولحماية أنفسنا ومستخدمينا. قد نقوم بذلك بموافقتك للامتثال للالتزام القانوني لإجراء عقد معك أو لمصالحنا المشروعة. تجمع Western Digital Technologies, Inc  وتعالج وتحدد كيفية التعامل مع المعلومات الشخصية كجهة تحكم في البيانات للأغراض التالية:توفير المنتجات والخدمات وتحسينها وتطويرها وتخصيص تجربتك معها:قد نستخدم المعلومات الشخصية للمساعدة في توفير الإعلانات والمنتجات والخدمات وتحسينها وتطويرها وتخصيص تجربتك معها. ويتضمن ذلك استخدام المعلومات الشخصية لأغراض مثل تحليل البيانات والبحث والتدقيق. وقد نقوم بهذه المعالجة وفقًا لمصالحنا المشروعة في توفير المنتجات والخدمات لاستمرارية العمل.  إذا شاركت في مسابقة سحب أو منافسة أو أي دعاية أخرى، فإننا قد نستخدم المعلومات الشخصية التي أدخلتها لإدارة هذه البرامج.  توجد قواعد إضافية لبعض هذه الأنشطة، والتي قد تحتوي على معلومات إضافية حول كيفية استخدام المعلومات الشخصية؛ لذا يجب قراءة تلك القواعد بعناية قبل المشاركة.التواصل معك:قد نستخدم المعلومات الشخصية للتواصل معك حول الإشعارات الهامة بما في ذلك الإشعارات التي تتعلق بحسابك أو منتجاتنا أو خدماتنا أو تعاملاتنا التجارية أو التغييرات التي تطرأ على سياستنا وشروطنا. وتعتمد هذه المعالجة على مصالحنا المشروعة التي تتعلق بالتعامل معك لتقديم خدماتنا ومنتجاتنا. وقد نستخدم المعلومات الشخصية للتواصل معك حول طلبات التوظيف الخاصة بك. توفر إشعارات الخصوصية لدينا معلومات إضافية لمقدمي الطلبات والموظفين حول المعلومات الشخصية التي نجمعها، وحول كيفية استخدامنا للمعلومات الشخصية فيما يتعلق بطلبات التوظيف الخاصة بك. وفقًا لموافقتك المُسبَقة والصريحة، يجوز لنا استخدام المعلومات الشخصية لإرسال مراسلات تسويقية تتعلق بمنتجات Western Digital وخدماتها، وقد نقوم بمشاركة معلوماتك الشخصية مع شركاء من جهات خارجية، والذين قد يرسلون إليك مراسلات تسويقية تتعلق بمنتجاتهم وخدماتهم.  إذا لم تعد ترغب في تلقي المراسلات عبر البريد الإلكتروني لأغراض التسويق، يُرجىلإلغاء الاشتراك.  يجوز لنا استخدام معلوماتك لمعالجة طلباتك والرد عليها عند اتصالك بنا.عرض الخدمات والإعلانات المستهدفة وقياسها:وفقًا لموافقتك المُسبَقة والصريحة، يجوز لنا استخدام معلوماتك الشخصية لتقديم إعلانات مخصصة لك بما في ذلك التطبيقات والمواقع الإلكترونية للجهات الخارجية، ولتحديد مدى فعالية حملاتنا الدعائية.تعزيز الأمن والسلامة:قد نستخدم المعلومات الشخصية لمساعدتنا في التحقق من الحسابات ونشاط المستخدم، فضلاً عن تعزيز الأمن والسلامة عن طريق رصد الاحتيال والتحقيق في الأنشطة المشبوهة أو المحتمل عدم قانونيتها، أو انتهاكات الشروط أو السياسات.  وتعتمد مثل هذه المعالجة على المصلحة المشروعة في المساعدة على ضمان سلامة المنتجات والخدمات.لاستخدام أيٍ من بياناتك الموضحة أعلاه التي تتطلب موافقتك المسبقة، لاحظ أن بإمكانك سحب موافقتك من خلال.وكشركة عالمية، يوجد لدى Western Digital Corporation عدد من الشركات التابعة لها في سلطات قضائية مختلفة. تجمع كل شركة من هذه الشركات التابعة معلوماتك الشخصية وتعالجها وتحدد طريقة المعالجة كجهة تحكم في البيانات وذلك للمساعدة في توفير المنتجات والخدمات التي تطلبها.ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهةإننا نستخدم وقد استخدمنا بالفعل خلال الاثنى عشر شهرًا الماضية ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة لتوفير المنتجات والخدمات وحمايتها وتحسينها عن طريق تخصيص المحتوى، وعرض الإعلانات وقياسها، وفهم سلوك المستخدم، وتوفير تجربة أكثر أمنًا.يمكنك إزالة ملفات تعريف الارتباط أو رفضها باستخدام إعدادات الجهاز أو المتصفح، ولكن في بعض الحالات، يمكن أن يؤثر ذلك على قدرتك على استخدام المنتجات والخدمات.يُرجى قراءةلمعرفة المزيد حول كيفية استخدام ملفات تعريف الارتباط والخيارات المتاحة لديك.الإفصاح عن المعلومات الشخصيةإننا نتيح معلومات شخصية محددة لشركائنا الإستراتيجيين لتوفير المنتجات والخدمات، أو المساعدة في تسويقها للعملاء. لن تتم مشاركة المعلومات الشخصية وقد تمت مشاركتها بالفعل خلال الاثنى عشر شهرًا الماضية مع هذه الشركات إلا من خلالنا، وذلك لتوفير المنتجات والخدمات والإعلانات أو تحسينها، ولن تتم مشاركتها ولم تتم مشاركتها بالفعل خلال الاثنى عشر شهرًا الماضية مع جهات خارجية لأغراضها التسويقية الخاصة.موفري الخدمةقد نشارك المعلومات الشخصية مع شركات تقدم الخدمات نيابة عنا، مثل استضافة المواقع الإلكترونية، وخدمات البريد الإلكتروني، والتسويق، والدعاية، ورعاية مسابقات السحب والمنافسات وأي دعاية أخرى، والتدقيق، ومعالجة عمليات الدفع، وتنفيذ طلبات العملاء، وإجراء تحليلات البيانات، وتقديم الدعم للعملاء، وإجراء بحث العملاء واستطلاعات مدى رضاهم، وخدمات التخزين الحسابي، وخدمات أخرى تساعد في توفير أو بيع منتجاتنا وخدماتنا. تلتزم تلك الشركات بحماية معلوماتك ويمكن العثور عليها أينما نعمل.المعاملات التجارية للشركة والشركات التابعةيجوز لنا مشاركة المعلومات الشخصية مع كل الشركات التابعة لشركة Western Digital Corporation في حالة الدمج، أو إعادة الهيكلة، أو الاستيلاء، أو العمل على مشروع مشترك، أو تخصيص أو انفصال أو تحويل أو بيع أو استبعاد أي جزء من شركتنا أو الشركة بأكملها، بما في ذلك ما يتعلق بالإفلاس أو الإجراءات المشابهة، يجوز لنا إرسال أي وكل المعلومات الشخصية إلى الجهة الخارجية المعنية.الأمن والامتثال القانونيقد يكون ضروريًا بالنسبة إلينا، بموجب القانون، أو نتيجة لإجراء قانوني أو تشريع، أو وفقًا لطلبات السلطات الحكومية أو العامة داخل بلد الإقامة أو خارجها، الإفصاح عن المعلومات الشخصية. يجوز لنا أيضًا الإفصاح عن المعلومات الشخصية إذا قررنا أن الإفصاح ضروري أو ملائم لأغراض الأمن القومي، أو تطبيق القانون، أو قضايا أخرى ذات أهمية عامة.يجوز لنا أيضًا الإفصاح عن المعلومات الشخصية إذا قررنا بحسن نية أن الإفصاح ضروري بشكل معقول لحماية حقوقنا، والتماس سبل الانتصاف المتاحة، أو تطبيق الشروط والأحكام، أو التحقيق في الاحتيال، أو حماية عملياتنا أو مستخدمينا.حقوقكإننا نتخذ خطوات معقولة لضمان دقة معلوماتك الشخصية واكتمالها وحداثتها.  يمكن أن تحظى بالحقوق الموضحة أدناه حسب المكان الذي تعيش فيه.لديك الحق في الوصول إلى المعلومات الشخصية التي نجمعها أو تصحيحها أو حذفها.  كما يحق لك أيضًا الاعتراض على المعالجة الإضافية لمعلوماتك الشخصية أو تقييدها في أي وقت.  يحق لك تلقي معلوماتك الشخصية بتنسيق مُنظَّم وقياسي.  يمكنك التقدم بشكوى إلى الهيئة المختصة بحماية البيانات فيما يتعلق بمعالجة معلوماتك الشخصية.لحماية خصوصية معلوماتك الشخصية وأمنها، قد نطلب منك معلومات تمكننا من تأكيد هويتك وحقك في الوصول إلى هذه المعلومات، وكذلك للبحث عن المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها وتوفيرها لك.  توجد حالات تتيح لنا فيها المتطلبات التنظيمية أو القوانين المعمول بها أو تطالبنا برفض توفير بعض أو كل المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها أو حذفها.يمكنك الاتصال بنا لممارسة حقوقك.  سوف نرد على طلبك خلال فترة زمنية معقولة وفي خلال أقل من 30 يومًا على أي حال.حقوق الخصوصية في كاليفورنياإذا كنت أحد المقيمين في كاليفورنيا، فالقانون هناك يسمح لك بطلب المعلومات التي تتعلق بالإفصاح عن معلوماتك الشخصية للجهات الخارجية للأغراض التسويقية المباشرة. لتقديم هذا الطلب، يُرجىوتضمين عبارة "طلب حقوق الخصوصية في كاليفورنيا" في أول سطر بالطلب.يضمن قانون كاليفورنيا لحماية خصوصية المستهلك (يشار إليه بالاختصار "CCPA") الصادر عام 2018، وقانون الأحوال المدنية في كاليفورنيا بدءا من الفقرة 1798.100 وما بعدها، لك حقوقا معينة إذا كنت من المقيمين في كاليفورنيا.  برجاء الرجوع إلىللحصول على مزيد من التوضيحات والمعلومات المتعلقة بهذه الحقوق.إغلاق الحساباتيُرجيلإغلاق الحساب فيما يتعلق بالاستخدامات التالية لمعلوماتك الشخصية:توفير المنتجات والخدمات وتحسينها وتطويرها؛ وتخصيص تجربتك مع منتجاتنا وخدماتنا (وبالنسبة لهذه الطلبات، ستعمل شركة Western Digital Technologies, Inc. بالنيابة عن الشركات المحلية التابعة لها)،أو التواصل معك؛أو مشاركة معلوماتك الشخصية مع الشركاء من الجهات الخارجية لأغراض المراسلات التسويقية؛أوعرض الخدمات والإعلانات المستهدفة وقياسها؛أو تعزيز الأمن والسلامة.إذا أغلقت حسابك، فإننا لا نلتزم بالاحتفاظ بمعلوماتك ويجوز لنا حذف أي منها أو كلها دون أدنى مسؤولية. ومع ذلك، فقد نحتفظ بالمعلومات المتعلقة بك إذا اعتقدنا أنها مهمة لتجنب الاحتيال أو الاستغلال المستقبلي أو في حالة طلبها قانونيًا أو لأغراض مشروعة كتحليل البيانات غير الشخصية أو استعادة الحساب أو الحفاظ على وظيفية وسلامة أنظمتنا أو تدقيق السجلات أو تطبيق الحقوق والالتزامات بموجب اتفاقياتنا.خدمات الجهات الخارجية ومواقعها الإلكترونيةيمكن أن تحتوي منتجاتنا وخدماتنا، بما في ذلك المواقع الإلكترونية وخصائص الوسائط الرقمية، على روابط إلى المواقع الإلكترونية للجهات الخارجية ومنتجاتها وخدماتها، أو تتيح لك إمكانية الوصول إليها. إننا لا نتحمل مسؤولية ممارسات الخصوصية التي تُطبِّقها هذه الجهات الخارجية ولا نتحمل مسؤولية المعلومات أو المحتوى الذي تتضمنه منتجاتها وخدماتها. لا ينطبق بيان الخصوصية هذا إلا على المعلومات التي نجمعها. نحثك على قراءة سياسات الخصوصية لأي جهات خارجية قبل البدء في استخدام مواقعها الإلكترونية أو منتجاتها أو خدماتها.أمن المعلومات ونزاهتها والاحتفاظ بهامن الضروري اتخاذ الاحتياطات للحماية من الوصول غير المصرح به إلى منتجات  Western Digital، وبيانات اعتماد الحساب، وأجهزة الكمبيوتر أو الأجهزة الأخرى. إذا شعرت أن أمن حسابك أو معلوماتك الشخصية قد تم المساس بهما، يُرجىفورًا. يُرجى مراعاة أنه على الرغم من مجهوداتنا، فإنه لا يوجد نظام أمنى لا يمكن اختراقه. في حالة الاختراق الأمني، سنبلغك والسلطات المختصة فورًا إذا اقتضى القانون ذلك.سنحتفظ بمعلوماتك الشخصية طالما كان ذلك ضروريًا لتحقيق الأغراض المحددة في بيان الخصوصية هذا، ما لم تكن هنا حاجة إلى فترة احتفاظ أطول أو كان القانون يسمح بها.الأطفالإننا لا نجمع المعلومات من الأطفال أقل من 16 عامًا أو نستخدمها أو نفصح عنها عمدًا. إذا تنامى إلى علمنا أننا جمعنا معلومات شخصية عن طفل أقل من 16 عامًا أو ما يعادل الحد الأدنى للسن وفقًا للولاية القضائية المعنية، مثل 13 عامًا في الولايات المتحدة، فإننا سنتخذ الخطوات اللازمة لحذف المعلومات في أقرب وقت ممكن. يُرجىفورًا إذا تنامى إلى علمك أن طفلاً أقل من 16 عامًا قد زوَّدنا بمعلومات شخصية.إذا كنت أحد المقيمين في كاليفورنيا ويقل عمرك عن 18 عامًا وكنت مستخدمًا مسجلاً لمنتجاتنا وخدماتنا، فالقانون في كاليفورنيا يسمح لك بطلب إزالة محتوى أو معلومات كنت قد نشرتها علنًا والحصول على ذلك. لتقديم هذا الطلب يُرجىوتوفير معلومات محددة حول مكان نشر المحتوى أو المعلومات وإثبات نشرك لها. سنبذل بعد ذلك جهودًا معقولة وبحسن نية لإزالة المنشور من العرض العام المستقبلي، أو جعله مجهول المصدر؛ حتى لا يتم التعرف عليك بشكل شخصي، وذلك إلى الحد الذي يقتضيه القانون المعمول به. يُرجى مراعاة أن هذا الطلب لا يضمن إزالة المحتوى أو المعلومات التي نشرتها تمامًا أو بشكل شامل وأنه قد تكون هناك ظروف لا يتطلب فيها القانون الإزالة أو يسمح بها حتى عند طلب ذلك.نقل المعلومات وتخزينها ومعالجتها عالميًاعند مشاركتنا لمعلوماتك الشخصية مع شركائنا والشركات التابعة لشركة Western Digital وموفري الخدمات، يمكن نقل معلوماتك الشخصية و/أو جعل الوصول إليها ممكنًا من دول خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية. نضع في مثل هذه الظروف الأحكام التعاقدية النموذجية كما تعتمدها المفوضية الأوروبية أو نعتمد على قواعد قانونية بديلة، مثل درع الخصوصية، حيثما انطبق ذلك، أو القواعد المؤسسية المُلزِمة التي اعتمدها شركاؤنا أو موفري الخدمة، مثل السياسات الداخلية التي اعتمدتها سلطات حماية البيانات الأوروبية. وبالنسبة لبعض خدماتنا، قد يتم نقل بياناتك الشخصية ومعالجتها على خوادم تقع خارج البلد التي تسكن به بغية تقديم الخدمات لك.تغييرات بيان الخصوصيةيجوز لنا تغيير بيان الخصوصية بصفة دورية لمواكبة التقنيات الحديثة وممارسات الصناعة والمتطلبات التنظيمية وغيرها من الأسباب. نتوقع أن تكون أغلب هذه التغييرات طفيفة. تصبح أي تغييرات غير مادية سارية المفعول فور نشر بيان خصوصية مُحدَّث وسنقوم بتضمين تاريخ آخر تحديث أعلى هذه الوثيقة. وعلى الرغم من ذلك، قد توجد حالات تحتل فيها تغييرات بيان الخصوصية هذا مساحة أكبر. في مثل هذه الحالات، سنقدم لك إخطارًا بارزًا بهذه التغييرات قبل سريانها أو قد نرسل لك إشعارًا بشكل مباشر.ويفيد استمرارك في استخدام منتجاتنا وخدماتنا بعد تاريخ سريان بيان الخصوصية بقبولك لبيان الخصوصية الذي تمت مراجعته. إذا كنت لا توافق على بيان الخصوصية الذي تمت مراجعته، يُرجى الامتناع عن استخدام منتجاتنا و خدماتنا ولإغلاق أي حساب كنت قد أنشأته.الاتصال بناإذا راودتك أي أسئلة بخصوص بيان الخصوصية هذا أو تنفيذه، يمكنك مراسلة مسؤول حماية البيانات (DPO) بإرسال بريد إلكتروني على. يمكنك أيضًا مراسلتنا على:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USA(الولايات المتحدة الأمريكية)بالنسبة إلى العملاء في الاتحاد الأوروبي، قمنا بتسجيل أحد موظفي حماية البيانات (DPO) لدينا في لجنة حماية البيانات الأيرلندية. فإذا كانت لديك أي استفسارات أو مخاوف بشأن ممارسات الخصوصية لدينا، فنحن نشجعك على الاتصال بموظف حماية البيانات لدينا على عنوان البريد الإلكتروني أعلاه.DATENSCHUTZERKLÄRUNGZuletzt bearbeitet: 25. Juni 2020In dieser Datenschutzerklärung wird erläutert, wie Western Digital („Western Digital“, „wir“, „uns“ oder „unser“) Ihre Daten erhebt, nutzt und weitergibt. Die Datenschutzerklärung gilt für alle Produkte und Dienstleistungen von Western Digital, ausgenommen jene Produkte und Dienstleistungen, für die eine eigene Datenschutzerklärung gilt.Wo zutreffend, erklären Sie sich bei der Inanspruchnahme unserer Dienstleistungen und Nutzung unserer Produkte mit der Verwendung Ihrer Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung einverstanden, weswegen wir Sie bitten, sich dieses Dokument genau durchzulesen und mit unsaufzunehmen, wenn Sie Fragen haben.Erhebung und Nutzung personenbezogener DatenPersonenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie direkt oder indirekt identifiziert werden können. Zu personenbezogenen Daten zählen auch anonyme Daten, die mit Daten verknüpft sind, mit denen Sie direkt oder indirekt identifiziert werden können. Zu personenbezogenen Daten zählen keine Daten, die unumkehrbar anonymisiert oder aggregiert wurden, sodass es uns nicht länger möglich ist, ob mithilfe anderer Daten oder auf andere Weise, Sie zu identifizieren.Im Folgenden finden Sie Beschreibungen zu den verschiedenen Arten personenbezogener Daten, die wir von Ihnen erfassen, und wie wir diese nutzen:Welche personenbezogenen Daten wir erfassenJe nachdem, welche Produkte und Dienstleistungen Sie in Anspruch nehmen, können wir unterschiedliche Arten personenbezogener Daten von Ihnen oder im Zusammenhang mit Ihnen erfassen und haben diese in den vergangenen 12 Monaten erfasst.Von Ihnen angegebene Daten: Wir können die von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten, wie Ihren Namen, Benutzernamen, Ihre E-Mail-Adresse, Telefonnummer oder Postanschrift erfassen, wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen in Anspruch nehmen, ein Konto erstellen, mit uns Kontakt aufnehmen, an einer Onlineumfrage teilnehmen, sich in Onlineforen oder Chatrooms der Western Digital Community anmelden, sich bei uns bewerben, sich für den Erhalt unserer Marketingmitteilungen anmelden, auf Veranstaltungen persönlich oder auf andere Weise mit uns interagieren.Zahlungsinformationen: Wenn Sie einen Einkauf tätigen, können wir personenbezogene Daten in Verbindung mit diesem Kauf erfassen. Zu diesen Daten zählen Zahlungsinformationen, andere Konto- und Authentifizierungsinformationen sowie Rechnungs-, Liefer- und Kontaktinformationen.Informationen zur Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen: Wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen nutzen, einschließlich unserer Websites, Online,- Mobil- und Desktop-Apps, können wir Daten zum von Ihnen genutzten Gerätetyp, Ihrer Geräteeinstellung, der einzigartigen Kennung Ihres Geräts, der IP-Adresse Ihres Geräts, Ihrem Betriebssystem, der von Ihnen genutzten Art von Internetbrowser, Nutzungsinformationen, Diagnoseinformationen, Browsing-Informationen, Sitzungszusammenfassungen, CPU und sonstigen Nutzungsstatistiken, API-Aufrufen, Dienstabsturzinformationen, Netzwerkstatus, Speichernutzung, Suchbegriffen,  Dateieigenschaften (einschließlich Eigenschaften von Fotos, Videos, Musik und Dokumenten) sowie Standortinformationen von oder zu den Computern, Mobiltelefonen oder anderen Geräten, auf denen Sie unsere Produkte oder Dienstleistungen installieren oder von denen Sie auf diese zugreifen, erfassen. Einige dieser Daten erfassen wir automatisch. Wo dies möglich ist, können unsere Dienstleistungen GPS, Ihre IP-Adresse und andere Technologien nutzen, um den ungefähren Standort eines Geräts zu ermitteln, damit wir unsere Produkte und Dienstleistungen weiter verbessern können.Daten von Drittanbietern: Wir erfassen Daten von Drittanbietern, darunter auch Geschäftspartner und Marketingagenturen. Hierzu zählen Ihre Kontaktdaten von Marketingpartnern, wenn wir mit diesen gemeinsame Marketing- oder Co-Branding-Aktivitäten aufnehmen, Ihre IP-Adresse oder Standortinformationen von Dienstleistern, um bestimmte, für Ihren Standort relevante Produkte und Dienstleistungen anzubieten, sowie Daten aus Ihren sozialen Netzwerken, um Ihre Produktnutzung bei uns zu authentifizieren, oder solche Daten, denen Sie den Zugriff auf unsere Produkte und Dienstleistungen gestatten.Wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzenWir können personenbezogene Daten für die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke verwenden. Im Allgemeinen nutzen wir personenbezogene Daten, um unsere Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen, sie zu verbessern, zu entwickeln und Ihre Erfahrung mit diesen zu personalisieren mit Ihnen zu kommunizieren, Ihnen gezielte Werbeangebote und Dienstleistungen anzubieten sowie uns und unsere Anwender zu schützen. Wir können dies mit Ihrem Einverständnis, zur Einhaltung einer gesetzlichen Verpflichtung, zur Erfüllung eines Vertrags mit Ihnen oder aufgrund unserer legitimen Interessen tun.Western Digital Technologies, Inc. erhebt, verarbeitet und bestimmt die Art der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten als Datenverantwortlicher zu folgenden Zwecken:Bereitstellung, Verbesserung, Entwicklung unserer Produkte und Dienstleistungen und Personalisierung Ihrer Erfahrung mit ihnen: Wir können personenbezogene Daten verwenden, um unsere Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen, zu verbessern, zu entwickeln und Ihre Erfahrung mit diesen zu personalisieren. Hierzu zählt die Nutzung personenbezogener Daten zu solchen Zwecken wie Datenanalysen, Recherchen und Überprüfungen. Eine derartige Verarbeitung unsererseits basiert auf unserem legitimen Interesse daran, Ihnen Produkte und Dienstleistungen anzubieten, sowie zum Zweck der Geschäftskontinuität. Wenn Sie an einem Gewinnspiel, Wettbewerb oder einer anderen Sonderaktion teilnehmen, können wir die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten nutzen, um diese Programme zu verwalten. Für einige dieser Aktivitäten gelten zusätzliche Regeln, die weitere Informationen zu unserer Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten enthalten, weswegen wir Sie dazu ermutigen, diese Regeln sorgfältig durchzulesen, bevor Sie an einer solchen Aktivität teilnehmen.Kommunikation mit Ihnen: Wir können personenbezogene Daten verwenden, um mit Ihnen über wichtige Mitteilungen zu kommunizieren, einschließlich Mitteilungen im Zusammenhang mit Ihrem Konto, Produkten, Dienstleistungen, Transaktionen oder Änderungen unserer Richtlinien und Bedingungen.  Eine derartige Verarbeitung beruht auf unserem legitimen Interesse, mit Ihnen zu interagieren, um Ihnen unsere Produkte und Dienstleistungen anbieten zu können.  Wir können personenbezogene Daten auch dazu verwenden, um mit Ihnen über Ihre Arbeitsgesuche zu kommunizieren.  Unsere Datenschutzhinweise für Bewerber und Mitarbeiter enthalten zusätzliche Informationen über die von uns erhobenen personenbezogenen Daten und darüber, wie wir personenbezogene Daten im Zusammenhang mit Ihren Arbeitsgesuchen verwenden. Wenn Sie dem zuvor ausdrücklich zugestimmt haben, können wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen, um Ihnen Marketingmitteilungen in Bezug auf die Produkte und Dienstleistungen von Western Digital zuzuschicken, und  wir können Ihre personenbezogenen Daten mit externen Partnern teilen, die Ihnen Marketingmitteilungen zu ihren Produkten und Dienstleistungen zuschicken können. Wenn Sie keine weiteren Marketingmitteilungen erhalten möchten, nehmen Sie bittemit uns auf, um diese abzubestellen. Wir können Ihre Daten zur Verarbeitung und Beantwortung Ihrer Anfragen nutzen, wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen.Anbieten und Personalisieren von gezielten Werbeangeboten und Dienstleistungen: Vorbehaltlich Ihrer vorherigen ausdrücklichen Zustimmung können wir personenbezogene Daten verwenden, um Ihnen personalisierte Werbung, auch auf Websites und Anwendungen Dritter, zur Verfügung zu stellen und um die Wirksamkeit unserer Werbekampagnen zu ermitteln.Sicherheitsgewährleistung: Wir können personenbezogene Daten zur Verifizierung von Konten und Anwenderaktivitäten sowie zur Sicherheitsgewährleistung verwenden, beispielsweise zur Verfolgung von Betrugsfällen und zur Untersuchung verdächtiger oder potenziell illegaler Aktivitäten oder Verstößen gegen unsere Nutzungsbedingungen oder Richtlinien. Eine Verarbeitung dieser Art basiert auf unserem legitimen Interesse daran, die Sicherheit unserer Produkte und Dienstleistungen zu gewährleisten.Bitte beachten Sie, dass Sie für jede der oben beschriebenen Verwendungen Ihrer Daten, die Ihre vorherige ausdrückliche Zustimmung erfordern, Ihre Zustimmung durchmit uns widerrufen können.Als weltweit agierendes Unternehmen verfügt die Western Digital Corporation über mehrere Konzerngesellschaften in mehreren Geltungsbereichen. Jede dieser Gesellschaften erhebt, verarbeitet und bestimmt die Art der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten als Datenverantwortlicher, um die Bereitstellung der von Ihnen gewünschten Produkte und Dienstleistungen zu unterstützen.Cookies und ähnliche TechnologienWir nutzen Cookies und ähnliche Technologien, um unsere Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen, zu schützen und zu verbessern, beispielsweise zur Personalisierung von Inhalten, Anbieten und Personalisieren von Werbeangeboten, Verstehen von Anwenderverhalten und Anbieten einer sichereren Anwendererfahrung, und haben diese in den vergangenen 12 Monaten verwendet.Sie können mithilfe Ihrer Browser- oder Geräteeinstellungen Cookies entfernen oder ablehnen, in einigen Fällen wird hierdurch jedoch die Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen beeinträchtigt.Bitte lesen Sie unsere, um mehr über unsere Verwendung von Cookies zu erfahren und welche Optionen Ihnen offenstehen.Weitergabe personenbezogener DatenWir geben bestimmte personenbezogene Daten an strategisch bedeutende Partner weiter, die mit uns zur Bereitstellung unserer Produkte und Dienstleistungen oder für Marketingzwecke zusammenarbeiten. Wir geben personenbezogene Daten nur an diese Unternehmen weiter, und haben diese in den vergangenen 12 Monaten nur weitergegeben, um unsere Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen oder zu verbessern bzw. zu Werbezwecken; sie werden nicht an Dritte weitergegeben, und wurden in den vergangenen 12 Monaten nicht an diese weitergegeben, damit diese sie zu ihren eigenen Marketingzwecken nutzen können.DienstleisterWir können personenbezogene Daten an Unternehmen weitergeben, die in unserem Namen Dienstleistungen erbringen, wie zum Beispiel Website-Hosting; E-Mail-Dienste; Marketing; Werbung; Sponsoring von Gewinnspielen, Wettbewerben und anderen Aktionen; Überprüfungen; Zahlungsverarbeitung; Erfüllung von Kundenaufträgen; Datenanalyse; Bereitstellung von Kundensupport; Durchführung von Kundenrecherchen und Zufriedenheitsumfragen; Cloud-Speicherungsdiensten; sowie andere Dienstleistungen, die die Bereitstellung oder den Verkauf unserer Produkte und Dienstleistungen unterstützen. Diese Unternehmen haben die Pflicht, Ihre Daten zu schützen, und können überall, wo wir tätig sind, ansässig sein.Konzerngesellschaften und UnternehmensgeschäftstransaktionenWir können personenbezogene Daten an alle Unternehmen weitergeben, die mit Western Digital Corporation in Verbindung stehen. Im Falle einer Fusion, einer Neustrukturierung, einer Akquisition, eines Joint Venture, einer Abtretung, einer Auslagerung, einer Übertragung, eines Verkaufs oder einer Veräußerung des gesamten Unternehmens oder Teilen davon, auch im Zusammenhang mit Insolvenz oder ähnlichen Verfahren, können wir alle personenbezogenen Daten an die relevante Drittpartei weiterleiten.Einhaltung gesetzlicher Vorschriften und SicherheitGemäß dem Gesetz oder infolge eines rechtlichen Verfahrens, Rechtsstreits oder Anfragen von Behörden oder Regierungsbehörden innerhalb oder außerhalb Ihres Wohnsitzlandes müssen wir möglicherweise personenbezogene Daten weitergeben. Außerdem können wir personenbezogene Daten weitergeben, wenn dies nach unserem Ermessen für die nationale Sicherheit, Strafverfolgung oder andere Angelegenheiten von öffentlicher Bedeutung erforderlich oder angemessen ist.Zudem geben wir personenbezogene Daten möglicherweise weiter, wenn wir im Ermessen guten Glaubens entscheiden, dass die Weitergabe vernünftigerweise erforderlich ist, um unsere eigenen Rechte zu schützen und verfügbare Abhilfemaßnahmen zu ergreifen, unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen, Betrugsfälle zu verfolgen bzw. unseren Betrieb oder unsere Anwender zu schützen.Ihre RechteWir unternehmen angemessene Schritte, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten korrekt, vollständig und aktuell sind. Abhängig von Ihrem Wohnort verfügen Sie über die unten genannten Rechte.Sie haben das Recht, die von uns erfassten personenbezogenen Daten einzusehen, zu korrigieren oder zu löschen. Außerdem sind Sie berechtigt, jederzeit der weiteren Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen oder diese einzuschränken. Sie sind zum Erhalt Ihrer personenbezogenen Daten in einem strukturierten Standardformat berechtigt. Bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten können Sie eine Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzbehörde einreichen.Um den Schutz und die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, erfragen wir möglicherweise Informationen von Ihnen, damit wir Ihre Identität und Ihr Recht auf Zugriff zu diesen Informationen bestätigen können und außerdem nach den von uns aufbewahrten personenbezogenen Daten suchen und Ihnen diese zur Verfügung stellen können. In manchen Fällen kann es uns durch geltende Gesetze oder regulatorische Anforderungen ermöglicht oder wir können dazu verpflichtet werden, zu einigen oder allen von uns aufbewahrten personenbezogenen Daten die Auskunft zu verweigern oder diese zu löschen.Wenn Sie Ihre Rechte ausüben möchten, nehmen Sie bittezu uns auf. Wir beantworten Ihre Anfrage in einem angemessenen zeitlichen Rahmen, in jedem Fall aber in weniger als 30 Tagen.Kalifornische DatenschutzrechteWenn Sie ein Einwohner Kaliforniens sind, haben Sie nach geltendem Gesetz das Recht, Informationen zur Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Drittparteien zu direkten Werbezwecken dieser Drittparteien zu erfragen. Um eine solche Anfrage zu stellen, nehmen Sie bittezu uns auf und nennen Sie in der ersten Zeile „Anfrage zu kalifornischen Datenschutzrechten“.Wenn Sie Ihren Wohnsitz in Kalifornien haben, räumt Ihnen das Kalifornische Verbraucherdatenschutzgesetz 2018 (California Consumer Privacy Act of 2018, „CCPA“) California Civil Code Sections 1798.100 ff., bestimmte Rechte ein. Nähere Angaben und Informationen zu diesen Rechten finden Sie in unserer „“.KontoschließungBitte nehmen Siezu uns auf, um Ihr Konto aufgrund folgender Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu schließen:Bereitstellung, Verbesserung, Entwicklung unserer Produkte und Dienstleistungen und Personalisierung Ihrer Erfahrung mit diesen (für diese Anfragen handelt Western Digital Technologies Inc. im Namen seiner lokalen Konzerngesellschaften);Kommunikation mit Ihnen;Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an externe Partner für Marketingmitteilungen;Anbieten und Personalisieren von gezielten Werbeangeboten und Dienstleistungen; oderSicherheitsgewährleistungWenn Sie Ihr Konto schließen, sind wir nicht zur Aufbewahrung Ihrer Daten verpflichtet und können diese teilweise oder vollständig unverbindlich löschen. Wir können jedoch mit Ihnen zusammenhängende Daten aufbewahren, wenn wir der Ansicht sind, dass dies notwendig ist, um Betrug oder zukünftigen Missbrauch zu verhindern, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder falls legitime Gründe vorhanden sind, wie die Analyse nicht-personenbezogener Daten, Kontowiederherstellung, Beibehaltung der Funktionalität oder Sicherheit unserer Systeme, Überprüfung unserer Aufzeichnungen oder die Durchsetzung unserer Rechte und Pflichten gemäß unseren Vereinbarungen.Websites und Dienstleistungen von DrittanbieternUnsere Produkte und Dienstleistungen einschließlich unserer Websites und unseres digitalen Medieneigentums können Links oder andere Möglichkeiten enthalten, mit denen Sie auf Websites, Produkte und Dienstleistungen von Drittanbietern zugreifen können. Wir sind weder für die von diesen Drittanbietern angewandten Datenschutzpraktiken noch für die Informationen oder Inhalte verantwortlich, die deren Produkte und Services enthalten. Diese Datenschutzerklärung gilt nur für durch uns erfasste Daten. Wir empfehlen Ihnen, sich die Datenschutzrichtlinien von Drittanbietern durchzulesen, bevor Sie deren Websites, Produkte oder Dienstleistungen weiter nutzen.Informationssicherheit, Integrität und DatenverwahrungEs ist wichtig, dass Sie Ihre Produkte von Western Digital, Kontodaten, Computer und andere Geräte vor unautorisiertem Zugriff schützen. Wenn Sie vermuten, dass sich jemand unerlaubt Zugang zu Ihrem Konto oder Ihren personenbezogenen Daten verschafft hat, nehmen Sie umgehendzu uns auf. Wir nehmen den Schutz aller personenbezogenen Daten sehr ernst. Dennoch ist kein Sicherheitssystem unüberwindbar. Im Falle einer Sicherheitslücke werden wir Sie und die entsprechenden Behörden umgehend informieren.Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten für einen Zeitraum auf, der zur Erfüllung der in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke erforderlich ist, sofern kein längerer Aufbewahrungszeitraum gesetzlich vorgeschrieben oder zugelassen ist.KinderWir sammeln, verwenden oder veröffentlichen nicht wissentlich Informationen von Kindern unter 16 Jahren. Wenn wir erfahren, dass wir die personenbezogenen Daten eines Kindes unter 16 Jahren oder unter dem entsprechenden Mindestalter je nach Gerichtsbarkeit, wie z. B. 13 Jahren in den USA, erfasst haben, werden wir Maßnahmen ergreifen, um die Daten so schnell wie möglich zu löschen. Nehmen Sie umgehendzu uns auf, wenn uns ein Kind unter 16 Jahren personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat.Wenn Sie Ihren Wohnsitz in Kalifornien haben, das 18. Lebensjahr noch nicht vollendet haben und ein registrierter Anwender unserer Produkte oder Dienste sind, dann können Sie gemäß kalifornischer Gesetzgebung verlangen, dass Inhalte oder Informationen, die Sie öffentlich gemacht haben, entfernt werden. Nehmen Siezu uns auf, wenn Sie wünschen, dass Daten entfernt werden. Geben Sie bitte genau an, um welche Daten oder Inhalte es sich handelt und bestätigen Sie, dass diese von Ihnen veröffentlicht wurden. Wir werden nach unseren Möglichkeiten versuchen, den Beitrag aus der Öffentlichkeit zu entfernen oder ihn zu anonymisieren, sodass Sie nicht individuell identifiziert werden können, soweit dies nach geltendem Recht erforderlich ist. Bitte beachten Sie, dass Ihre Anfrage nicht die vollständige Entfernung der von Ihnen eingestellten Inhalte oder Informationen gewährleistet und dass es Fälle geben kann, in denen eine Entfernung per Gesetz nicht erforderlich oder sogar verboten ist, selbst wenn diese gewünscht wird.Datenübermittlung, Datenspeicherung und globale DatenverarbeitungWenn wir Ihre personenbezogenen Daten mit Dienstleistern und mit Western Digital verbundenen Unternehmen teilen, können Ihre personenbezogenen Daten in Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums übertragen und/oder dort zugänglich gemacht werden. Unter diesen Umständen verwenden wir EU-Standardvertragsklauseln oder alternative Rechtsgrundlagen, wie etwa den Privacy Shield oder verbindliche Unternehmensregeln, wenn unsere Partner oder Dienstleister interne Richtlinien, die von den europäischen Datenschutzbehörden genehmigt wurden, verwenden. Für einige unserer Dienstleistungen können Ihre personenbezogenen Daten an Server außerhalb des Landes, in dem Sie wohnhaft sind, übertragen und dort verarbeitet werden, um die Dienstleistungen für Sie zu erbringen.Änderungen an dieser DatenschutzerklärungUnsere Datenschutzerklärung wird in regelmäßigen Abständen angepasst, um sicherzustellen, dass sie dem aktuellen Stand von neuen Technologien, branchenüblichen Vorgehensweisen und rechtlichen Vorschriften entspricht. Es handelt sich normalerweise um kleinere Änderungen. Unwesentliche Änderungen treten sofort bei Veröffentlichung der neuen Datenschutzerklärung in Kraft und wir werden das Datum der letzten Änderung am Anfang dieses Dokuments angeben. Es kann jedoch Fälle geben, in denen größere Änderungen an dieser Datenschutzerklärung vorgenommen werden. Sie werden auf wesentliche Änderungen vor ihrem Inkrafttreten durch einen deutlich sichtbaren Hinweis aufmerksam gemacht oder erhalten direkt eine Nachricht von uns.Durch die Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen nach Inkrafttreten der Datenschutzerklärung stimmen Sie dieser automatisch zu. Wenn Sie der veränderten Datenschutzerklärung nicht zustimmen möchten, dann nutzen Sie bitte unsere Produkte und Dienstleistungen nicht weiter und nehmen Sie zur Löschung Ihres Kontos/Ihrer Konten mit unsauf.KontaktSollten Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung oder ihrer Umsetzung haben, können Sie sich per E-Mail an unseren Data Protection Officer (Datenschutzbeauftragten) wenden:. Oder schreiben Sie einen Brief an:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAFür Kunden in der Europäischen Union haben wir unseren Datenschutzbeauftragten (DSB) bei der Irischen Datenschutzkommission (Data Protection Commission) registriert. Wenn Sie Bedenken oder Fragen zu unseren Datenschutzpraktiken haben, kontaktieren Sie bitte unseren DSB unter der oben angegebenen E-Mail-Adresse.Privacy StatementLast Modified June 25, 2020This Privacy Statement explains how Western Digital (“Western Digital,” “we,” “us,” or “our”) collects, uses, and discloses your information. The Privacy Statement applies to all Western Digital products and services, except those products and services that have a separate privacy statement.Where applicable, you consent to the use of your information as described in this Privacy Statement each time you use our products or services, so we urge you to read this document in full andif you have any questions.Collection And Use of Personal InformationPersonal information is information that can be used to directly or indirectly identify you. Personal information also includes anonymous information that is linked to information that can be used to directly or indirectly identify you. Personal information does not include information that has been irreversibly anonymized or aggregated so that it can no longer enable us, whether in combination with other information or otherwise, to identify you.Here is a description of the types of personal information we may collect and how we may use it:What Personal Information We CollectDepending on the products and services you use, we may collect and have collected within the preceding 12 months different kinds of personal information from or about you.Information you provide: We may collect the personal information you provide—such as your name, username, email address, phone number, or mailing address—when you use our products and services, create an account, contact us, participate in an online survey, participate in community discussions or chat rooms, apply for employment, sign-up to receive our marketing communications, interact with us at in-person events, or otherwise interact with us.Information about payments: If you make a purchase, we may collect personal information in connection with the purchase. This information includes payment information, such as your credit or debit card number and other card information; other account and authentication information; and billing, shipping, and contact details.Information about use of our products and services: When you use our products and services, including our websites and web, mobile, and desktop applications, we may collect information about the type of device you use, your device configuration, your device’s unique identifier, the IP address of your device, your operating system, the type of Internet browser that you use, usage information, diagnostic information, browsing information, session summary information, CPU and other usage statistics, API calls, service crash information, network status, storage utilization, search terms, file attributes (including attributes for photos, videos, music, and documents), and location information from or about the computers, phones, or other devices on which you install or access our products or services. We may gather some of this information automatically. Where available, our services may use GPS, your IP address, and other technologies to determine a device’s approximate location to allow us to improve our products and services.Information from third parties: We may collect information from third parties, including business partners and marketing agencies. This includes your contact information from marketing partners when we engage in joint marketing or co-branding activities, your IP address or location information from service providers to offer certain products and services relevant to your location, and data from your social networks to authenticate your product use with us, or that you grant permission to our products or services to access.How We Use Your Personal InformationWe may use personal information for the purposes described in this Privacy Statement. Generally speaking, we use personal information to provide, improve, develop, and personalize your experience with our products and services, to communicate with you, to offer you targeted advertisements and services, and to protect us and our users. We may do so with your consent, for compliance with a legal obligation, for the performance of a contract with you, or for our legitimate interests. Western Digital Technologies, Inc. collects, processes, and determines how to process your personal information as data controller for the following purposes:Providing, improving, developing, and personalizing your experience with our products and services: We may use personal information to help us provide, improve, develop, and personalize your experience with our products and services. This includes using personal information for purposes such as data analysis, research, and audits. We may perform such processing based on our legitimate interest in offering you products and services and for business continuity. If you enter a sweepstakes, contest, or other promotion, we may use the personal information you provide to administer those programs. Some of these activities have additional rules, which may contain further information about how we use personal information, so we encourage you to read those rules carefully before participating.Communicating with you: We may use personal information to communicate with you about important notices, including notices related to your account, products, services, transactions, or changes to our policies and terms. Such processing is based on our legitimate interest in interacting with you to provide you with our products and services. We may also use personal information to communicate with you about your employment requests. Our privacy notices to applicants and employees provide additional information concerning the personal information we collect and how we use personal information in connection with your employment requests. Subject to your prior express consent, we may use personal information to send you marketing communications in relation to Western Digital’s own products and services, and we may share your personal information with third-party partners who may send you marketing communications in relation to their products and services. If you no longer wish to receive email communications for marketing purposes, pleaseto opt out. We may use your information to process and respond to your requests when you contact us.Offering and measuring targeted advertisements and services: Subject to your prior express consent, we may use personal information to provide you with personalized advertisements, including on third-party websites and applications, and to determine the effectiveness of our promotional campaigns.Promoting safety and security: We may use personal information to help verify accounts and user activity, as well as to promote safety and security, such as by monitoring fraud and investigating suspicious or potentially illegal activity or violations of our terms or policies. Such processing is based on our legitimate interest in helping to ensure the safety of our products and services.For any of the uses of your data described above that require your prior express consent, note that you may withdraw your consent by.As a global company, Western Digital Corporation has a number of corporate affiliates in different jurisdictions. Each of these affiliates collects, processes, and determines how to process your personal information as a data controller to help provide you with the products and services you request.Cookies And Similar TechnologiesWe use and have used within the preceding 12 months cookies and similar technologies to provide, protect, and improve our products and services, such as by personalizing content, offering and measuring advertisements, understanding user behavior, and providing a safer experience.You can remove or reject cookies using your browser or device settings, but in some cases doing so may affect your ability to use our products and services.Please read ourto learn more about how we use cookies and the choices you have.Disclosure of Personal InformationWe make certain personal information available to strategic partners that work with us to provide our products and services or help us market to customers. Personal information will only be shared and has been shared within the preceding 12 months by us with these companies in order to provide or improve our products, services, and advertising; it will not be shared and has not been shared within the preceding 12 months with third parties for their own marketing purposes.Service ProvidersWe may share personal information with companies that provide services on our behalf, such as website hosting; email services; marketing; advertising; sponsoring of sweepstakes, contests, and other promotions; auditing; payment processing; fulfilling customer orders; data analytics; providing customer support; conducting customer research and satisfaction surveys; cloud storage services; and other services that assist in providing or selling our products and services. These companies are obligated to protect your information and may be located wherever we operate.Corporate Affiliates and Corporate Business TransactionsWe may share personal information with all Western Digital Corporation-affiliated companies. In the event of a merger, reorganization, acquisition, joint venture, assignment, spin-off, transfer, or sale or disposition of all or any portion of our business, including in connection with any bankruptcy or similar proceedings, we may transfer any and all personal information to the relevant third party.Legal Compliance and SecurityIt may be necessary—by law or as a result of legal process, litigation, or requests from public or governmental authorities within or outside your country of residence—for us to disclose personal information. We may also disclose personal information if we determine that for purposes of national security, law enforcement, or other issues of public importance, disclosure is necessary or appropriate.We may also disclose personal information if we determine in good faith that disclosure is reasonably necessary to protect our rights and pursue available remedies, enforce our terms and conditions, investigate fraud, or protect our operations or users.Your RightsWe take reasonable steps to ensure that your personal information is accurate, complete, and up-to-date. Depending on where you live, you may have the rights described below.You have the right to access, correct, or delete the personal information that we collect. You are also entitled to object to or restrict, at any time, the further processing of your personal information. You have the right to receive your personal information in a structured and standard format. You may lodge a complaint with the competent data protection authority regarding the processing of your personal information.To protect the privacy and the security of your personal information, we may request information from you to enable us to confirm your identity and right to access such information, as well as to search for and provide you with the personal information we maintain. There are instances where applicable laws or regulatory requirements allow or require us to refuse to provide or delete some or all of the personal information that we maintain.You mayto exercise your rights. We will respond to your request in a reasonable timeframe, and in any event in less than 30 days.California Privacy RightsIf you are a California resident, California law permits you to request information regarding the disclosure of your personal information to third parties for the third parties’ direct marketing purposes. To make such a request, pleaseand include “California Privacy Rights Request” in the first line of the request.The California Consumer Privacy Act of 2018, California Civil Code Sections 1798.100 et seq. (“CCPA”) affords certain rights to you if you are a California resident. Please refer to ourfor additional disclosures and information relating to those rights.Closing AccountsPleaseto close your account in relation to the following uses of your personal information:providing, improving, developing, and personalizing your experience with our products and services (for such requests, Western Digital Technologies, Inc. will act on behalf of its local affiliates);communicating with you;sharing your personal information with third-party partners for marketing communications;offering and measuring targeted advertisements and services; orpromoting safety and security.If you close your account, we have no obligation to retain your information, and we may delete any or all of your information without liability. We may retain, however, information related to you if we believe it may be necessary to prevent fraud or future abuse, if required by law, or for legitimate purposes, such as analysis of non-personal information, account recovery, maintaining the functionality or security of our systems, auditing our records, or enforcing our rights and obligations under our agreements.Third-Party Websites And ServicesOur products and services, including our websites and digital media properties, may contain links to or the ability for you to access third-party websites, products, and services. We are not responsible for the privacy practices employed by those third parties, nor are we responsible for the information or content their products and services contain. This Privacy Statement applies solely to information collected by us. We encourage you to read the privacy policies of any third parties before proceeding to use their websites, products, or services.Information Security, Integrity, And RetentionIt is important that you take precautions to protect against unauthorized access to your Western Digital products, account credentials, and computers or other devices. If you feel that the security of your account or personal information has been compromised, please immediately. Please be aware that, despite our efforts, no security system is impenetrable. In the event of a security breach, we will promptly notify you and the proper authorities if required by law.We will retain your personal information for as long as it is necessary to fulfill the purposes outlined in this Privacy Statement, unless a longer retention period is required or permitted by law.ChildrenWe do not knowingly collect, use, or disclose information from children under the age of 16. If we learn that we have collected the personal information of a child under the age of 16—or the equivalent minimum age depending on the jurisdiction, such as 13 in the United States—we will take steps to delete the information as soon as possible. Please immediatelyif you become aware that a child under the age of 16 has provided us with personal information.If you are a California resident under the age of 18, and you are a registered user of our products or services, California law permits you to request and obtain removal of content or information you have publicly posted. To make such a request, pleasewith specific information about where the content or information is posted and attesting that you posted it. We will then make reasonable, good faith efforts to remove the post from prospective public view, or anonymize it so you cannot be individually identified, to the extent required by applicable law. Please be aware that such a request does not ensure complete or comprehensive removal of the content or information you have posted and that there may be circumstances in which the law does not require or allow removal even if requested.Information Transfers, Storage, And Processing GloballyWhen we share your personal information with our partners, Western Digital-affiliated companies, and service providers, your personal information may be transferred to and/or made accessible from countries out of the European Economic Area. In such circumstances, we will enter into model contractual clauses as adopted by the European Commission, or rely on alternative legal bases such as the Privacy Shield, where applicable, or binding corporate rules where our partners or service providers have adopted such internal policies approved by European data protection authorities. For some of our services, your personal information may be transferred to and processed on servers located outside of the country where you reside for the purpose of providing the services to you.Changes To This Privacy StatementWe may periodically change this Privacy Statement to keep pace with new technologies, industry practices, and regulatory requirements, among other reasons. We expect most such changes to be minor. Any non-material changes will take effect immediately upon posting of an updated Privacy Statement, and we will indicate the Last Modified date at the top of this document. There may, however, be cases where changes to this Privacy Statement may be more significant. In such cases, we will provide you with a prominent notice of such changes before they take effect or will directly send you a notification.Your continued use of our products and services after the effective date of the Privacy Statement means that you accept the revised Privacy Statement. If you do not agree to the revised Privacy Statement, please refrain from using our products and services andto close any account you may have created.Contact UsIf you have any questions regarding this Privacy Statement or its implementation, you may email our Data Protection Officer (DPO) at. You may also write to us at:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAFor customers in the European Union, we have registered our DPO with the Irish Data Protection Commission. If you have any questions or concerns about our privacy practices, we encourage you to contact our DPO at the email address above.隱私權聲明上次修改時間：2020年6月 25 日本隱私權聲明說明 Western Digital (以下稱為「Western Digital」、「我們」) 收集、使用及披露您資訊的方式。本隱私權聲明適用於所有 Western Digital產品和服務，具有單獨隱私權聲明的產品和服務除外。如適用，您同意每次使用我們的產品或服務時依據本隱私權聲明中所述使用您的資訊，因此我們敦促您完整閱讀此文件，如有任何問題，請。收集和使用個人資訊個人資訊是可用於直接或間接識別您的資訊。個人資訊還包含匿名資訊，其會連結至可用於直接或間接識別您的資訊。個人資訊不包含不可逆轉地匿名或彙總的資訊，因此，這些資訊無法再讓我們識別您，無論是與其他資訊組合還是其他方式。下文描述我們可以收集的個人資訊類型以及可能的使用方式：我們收集哪些個人資訊根據您使用的產品和服務，我們可能或已在之前 12 個月內從您那裡收集不同種類或與您有關的個人資訊。您提供的資訊：我們可能收集您提供的個人資訊—例如您的名字、使用者名稱、電子郵件地址、電話號碼或郵寄地址—當您使用我們的產品和服務，建立帳戶、聯絡我們、參與線上調查、參與社群討論或聊天室、申請就業、訂閱我們的行銷通訊、在親自蒞臨活動中與我們互動或以其他方式與我們互動。有關付款的資訊：如果您有進行購買，我們可能會收集與購買相關的個人資訊。此資訊包含付款資訊，例如您的信用卡或借記卡號碼及其他卡片資訊、其他帳戶和驗證資訊，以及帳單、運送及聯絡詳細資料。關於使用我們產品與服務的資訊：當您使用我們的產品和服務，包括我們的網站及網路、行動及桌面應用程式時，我們可能會收集有關您所用裝置類型、您的裝置設定、您裝置的唯一識別碼、IP 位址、您的作業系統、您所用的網際網路瀏覽器的類型、使用情況資訊、診斷資訊、瀏覽資訊、工作階段摘要資訊、CPU 及其他使用統計資料、API 呼叫、服務當機資訊、網路狀態、儲存利用情況、搜尋字詞、檔案屬性 (包括相片、視訊、音樂及文件的屬性)、來自電腦、手機或您在其上安裝或存取我們產品或服務之其他裝置的位置資訊，或與之有關的位置資訊。我們可能會自動收集部分此類資訊。如可用，我們的服務可能會使用 GPS、您的 IP 位址及其他技術來判定裝置的大約位置，以便改進我們的產品和服務。來自第三方的資訊：我們可能會收集來自第三方的資訊，包括業務合作夥伴和行銷機構。這包括我們參與聯合行銷或聯合品牌活動時，行銷合作夥伴提供的您的聯絡資訊、服務提供者提供的您的 IP 位址或位置資訊以提供與您的位置相關的特定產品和服務，來自您的社交網路的資料以驗證您對我們產品的使用，或您授予對我們產品或服務存取的權限。我們使用您個人資訊的方式我們可能將個人資訊用於本隱私權聲明所述的目的。一般來說，我們使用個人資訊來提供、改進、開發及個人化我們的產品與服務體驗，與您通訊、向您提供針對性的廣告和服務，以及保護我們和我們的使用者。我們可能在您的同意下、為符合法律義務、履行與您訂立的合約，或為了我們的合法利益而這樣做。Western Digital Technologies, Inc. 出於以下目的收集、處理和判定如何以資料控制者身分處理您的個人資訊：提供、改進、開發和個人化我們的產品和服務體驗：我們可能使用個人資訊來協助提供、改進、開發和個人化我們的產品和服務體驗。這包括將個人資訊用於資料分析、研究和稽核目的。我們可能基於向您提供產品和服務的合法權益和業務永續性執行此類處理。如果您參與抽獎、競賽或其他促銷，我們可能會使用您提供的個人資訊來管理這些活動程序。部分這些活動具有其他規則，可能包含有關我們如何使用個人資訊的進一步資訊，因此我們鼓勵您在參與活動前詳細閱讀這些規則。與您通訊：我們可能使用個人資訊與您溝通重要通知，包括有關您的帳戶、產品、服務、交易或我們政策和條款變更的通知。此類處理基於我們與您互動以為您提供我們的產品和服務的合法權益。我們對應徵者和員工的聲明提供了有關我們收集的個人資訊，以及我們如何使用與您的就業請求有關的個人資訊的額外資訊。在您事先明確同意後，我們可能會使用個人資訊來傳送與 Western Digital 的自有產品和服務有關的行銷通訊，並且我們可能會與第三方合作夥伴共用您的個人資訊，他們可能會傳送與其產品和服務有關的行銷通訊。如果您不想再接收以行銷為目的的電子郵件通訊，請退出。您聯絡我們時，我們可能會使用您的資訊來處理和對您的請求做出回應。提供和評估針對性廣告和服務：在您事先明確同意後，我們可能會使用個人資訊來為您提供個人化的廣告，包括在第三方網站和應用程式上的廣告，以及判定我們促銷活動的有效性。提升安全與安全性：我們可能使用個人資訊來協助驗證帳戶和使用者活動，以及提升安全與安全性，例如透過監控詐欺行為和調查可疑行為或潛在非法活動或違反我們條款或政策的情況。此類處理基於我們協助確保產品和服務安全的合法權益。對於上述需要您事先明確同意才能使用您資料的任何情況，請注意您可以來撤銷您的同意。作為全球公司，Western Digital Corporation 在不同管轄地擁有大量附屬公司。每個附屬公司會收集、處理和判定如何以資料控制者身分處理您的個人資訊，來協助提供您請求的產品和服務。Cookie 和類似技術我們使用並且已在之前 12 個月內使用 Cookie 和類似技術來提供、保護和改進我們的產品和服務，例如透過個人化內容、提供和評估廣告、瞭解使用者行為以及提供更安全的體驗。您可以使用您的瀏覽器或裝置設定移除或拒絕 Cookie，但在某些情況下這麼做可能會影響您使用我們產品和服務的能力。請閱讀我們的來進一步瞭解我們如何使用 Cookie 以及您擁有的選擇。個人資訊的披露我們向與我們合作提供我們產品和服務的策略合作夥伴提供某些個人資訊，來協助我們向客戶行銷產品。我們將僅與這些公司共用並且已在之前 12 個月內共用個人資訊，以提供或改進我們的產品、服務和廣告；我們不會並且沒有在之前 12 個月內與僅出於其本身行銷目的的第三方共用個人資訊。服務提供者我們可能與代表我們提供服務的公司共用個人資訊，例如網站託管、電子郵件服務；行銷、廣告、贊助抽獎、競賽及其他促銷活動；稽核；付款處理；履行客戶訂單；資料分析；提供客戶支援；執行客戶研究和滿意度調查、雲端儲存服務；及協助提供或銷售我們產品和服務的其他服務。這些公司有義務保護您的資訊，且可能位於我們營運所在的任何地點。公司附屬公司和公司業務交易我們可能會與所有 Western Digital Corporation 附屬公司共用個人資訊。若發生合併、重組、收購、合資、轉讓、分割、轉移或銷售或分配本公司事業所有或任何部分之情事，其中包括與任何破產或類似行動相關者，我們可能會將任何和所有個人資訊傳輸給相關第三方。法律合規性和安全性依據法律或因法律程序、訴訟或您居住所在國家/地區內或之外的公共或政府機構的要求，我們可能必須披露個人資訊。如果我們判定出於國家安全性、執法目的或其他公衆重要性問題，披露是必須或適當的，我們也可能會披露個人資訊。如果我們善意判定披露對於保護我們的權利和實行可能的救濟、執行我們的條款與條件、調查詐欺行為或保護我們的作業或使用者是合理必須的，我們也可能會披露個人資訊。您的權利我們採取合理的步驟來確保您的個人資訊是準確、完整和最新的。視您居住的地點而定，您可能具有如下所述的權利。您有權存取、更正或刪除我們收集的個人資訊。您也有權隨時反對或限制對您個人資訊的進一步處理。您有權以結構化和標準的格式接收您的個人資訊。您也可以就您個人資訊的處理向相關資料保護當局投訴。為保護您個人資訊的隱私和安全性，我們可能會要求您提供資訊來確認您的身分和存取此類資訊的權利，以及進行搜尋並向您提供我們維護的個人資訊。還有一些情況下，適用法律或法規要求允許或要求我們拒絕提供或刪除我們維護的部分或所有個人資訊。您可以行使您的權利。我們將在合理的時間範圍內對您的請求做出回應，且無論如何不會超過 30 天。加州隱私權如果您是加州居民，加州法律允許您申請有關將您的個人資訊披露給第三方供其進行直接行銷事宜的資訊。若要提出此類申請，請並在申請的第一行包含「加州隱私權申請」。2018 年的《加利福尼亞州消費者隱私法》和《加利福尼亞州民法典》第 1798.100 條及以下（CCPA）賦予加利福尼亞州居民某些權利。  請參閱，以瞭解此類權利的附加披露和資訊詳情。關閉帳戶請關閉有關以下使用您個人資訊的帳戶：提供、改進、開發及個人化我們的產品和服務體驗 (針對此類請求，Western Digital Technologies, Inc. 將代表其當地附屬公司行事)；與您通訊；與第三方合作夥伴共用您的個人資訊以進行行銷通訊；提供和評估針對性廣告和服務；或提升安全與安全性。如果您關閉您的帳戶，我們沒有義務保留您的資訊，我們可能會刪除您的任何或所有資訊而不承擔任何責任。但是，如果我們認為有必要保留與您有關的資訊，以防止詐欺或未來濫用，如果法律要求或出於訴訟目的，例如分析非個人資訊、帳戶復原、維護我們系統的功能或安全、稽核我們的記錄或履行我們協議項下的權利與義務，我們可能會予以保留。第三方網站與服務我們的產品與服務，包括我們的網站與數位媒體內容，可能包含連結或能夠讓您存取第三方網站、產品及服務。我們概不對這些第三方運用的隱私權慣例負責，也不對其產品和服務包含的資訊或內容負責。本隱私權聲明僅適用於我們所收集的資訊。我們鼓勵您在繼續使用任何第三方網站、產品或服務之前，先閱讀其隱私權政策。資訊安全性、完整性與保留必須採取預防措施來防範未經授權存取您的 Western Digital 產品、帳戶憑證、電腦或其他裝置。如果您認為您的帳戶或個人資訊的安全受到威脅，請立即。請注意，儘管我們付諸努力，但任何安全系統都無法做到萬無一失。萬一出現違反安全性的問題，如法律要求，我們將及時通知您和適當的部門。只要是滿足本隱私權聲明所述目的所必需，我們將保留您的個人資訊，但當法令要求或允許保留更久的時間，則不在此限。兒童我們不會故意收集、使用或披露 16 歲以下兒童的資訊。如果我們瞭解到已收集 16 歲以下兒童的個人資訊，或根據管轄地同等最低年齡，例如美國為 13 歲，我們將採取行動儘快刪除這些資訊。如果您意識到 16 歲以下兒童已向我們提供個人資料，請立即。如果您是 18 歲以下的加州居民，且是我們產品或服務的註冊使用者，加州法律允許您申請和取得移除您已公開發佈的內容或資訊。若要提出此類申請，請並提供有關內容或資訊所發佈至的位置，且證明是您所發佈的特定資訊。而後我們將做出合理、誠信的努力，以適用法律要求的程度為限，移除貼文避免準公衆檢視，或將其匿名化，以便無法識別您的個人資訊。請注意，此類申請不會確保完整或全面地移除您已發佈的內容或資訊，而且可能在有些情況下，即使申請，法律也不要求或不允許移除。全球資訊傳輸、儲存與處理與合作夥伴、Western Digital 附屬公司及服務提供者共用您的個人資訊時，您的個人資訊可能會傳輸至及/或可供歐洲經濟區之外的國家/地區存取。在該等情況下，我們將遵守歐洲委員會採納的示範合約條款，或依賴替代法律基礎，例如隱私保護 (如適用)，或具有約束力的公司規章，其中我們的合作夥伴或服務提供者已採納歐洲資料保護當局核准的此類內部政策。對於我們的某些服務，出於為您提供該等服務的目的，您的個人資訊可能被傳輸到您的居住國以外的伺服器上並進行處理。本隱私權聲明的變更除其他原因外，我們可能會定期變更本隱私權聲明，以與新技術、行業慣例及法規要求保持一致。我們預期大多數此類變更為小變動。任何非實質變更將在發佈更新的隱私權聲明後立即生效，並且我們將在此文件頂端註明上次修改時間。但是，可能有一些隱私權聲明變更意義非常重大。在此類情況下，我們將在此類變更生效前為您提供明顯的公告或直接向您傳送通知。您在隱私權聲明生效日期後繼續使用我們的產品和服務即表示您接受修訂的隱私權聲明。如果您不同意修訂的隱私權聲明，請勿使用我們的產品和服務並關閉您可能已建立的任何帳戶。與我們聯絡如果您對本隱私權聲明或其實作有任何問題，可以透過傳送電子郵件給我們的資料保護人員 (DPO)。您也可以寫信給我們：Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USA對於歐盟國家的顧客，我們已經遵照 Irish Data Protection Commission (愛爾蘭資料保護委員會) 的相關要求完成 DPO 註冊。如果您有任何與我們的隱私權慣例相關的問題或疑慮，歡迎您透過上述電子郵件地址與我們的資料保護人員聯絡。개인정보 보호 정책최종 수정일: 2020년 6월25일본 개인정보 보호 정책은 Western Digital(“Western Digital”, “당사”, “당사를” 또는 “당사의”)이 귀하의 정보를 수집, 사용 및 공개하는 방법에 대하여 설명합니다. 본 개인정보 보호 정책은 별도의 개인정보 보호 정책이 있는 제품을 제외한 모든 Western Digital의 제품 및 서비스에 적용됩니다.해당되는 경우, 귀하는 본 개인정보 보호 정책에 설명된 바와 같이 귀하가 당사의 제품 또는 서비스를 사용할 때마다 귀하의 정보를 사용하는 것에 동의하게 됩니다. 따라서 이 문서 전체를 읽고 질문이 있으시면하십시오.개인정보의 수집 및 사용개인정보란 직접 또는 간접적으로 사용자를 식별하는 데 사용되는 정보를 말합니다. 개인정보는 또한 직접 또는 간접적으로 사용자를 식별하는 데 사용되는 정보와 연결된 익명 정보까지도 포함합니다. 불가역적으로 익명화되거나 집계되어 다른 정보와 함께 사용하거나 다른 방법을 통하더라도 당사에서 사용자를 식별할 수 없는 정보는 개인정보에 포함되지 않습니다.다음은 당사가 수집하는 개인정보의 유형 및 사용 방식에 대한 설명입니다.당사가 수집하는 개인정보당사는 사용자가 이용하는 제품 및 서비스에 따라 사용자로부터 또는 사용자에 대한 다양한 종류의 개인정보를 수집하거나 지난 12개월 동안 수집했을 수도 있습니다.사용자 제공 정보: 당사는 사용자가 당사의 제품 및 서비스 사용 시, 계정 생성 시, 당사에 연락 시, 온라인 설문조사 참여 시, 커뮤니티 토론방 또는 채팅방 참여 시, 취업을 위해 지원 시, 당사의 마케팅 커뮤니케이션을 받고자 등록 시, 직접 참여하는 이벤트에서 당사와 상호 작용을 하거나 또는 기타 이유로 당사와 상호 작용 시 귀하의 실명, 사용자 이름, 이메일 주소, 전화 번호 혹은 우편 주소 등의 사용자가 제공하는 개인정보를 수집할 수 있습니다.결제 관련 정보: 당사는 사용자가 구매를 하는 경우 구매와 관련된 개인정보를 수집할 수 있습니다. 이 정보에는 사용자의 신용카드 또는 직불카드 번호 및 기타 카드 정보(다른 계좌 및 인증 정보, 청구/배송/연락처 상세 정보) 등의 결제 정보가 포함됩니다.당사의 제품 및 서비스 사용에 관한 정보: 당사는 사용자가 당사의 웹사이트, 웹, 모바일, 및 데스크톱 응용 프로그램을 포함하여 당사의 제품 및 서비스를 사용할 시, 사용자가 사용하는 장치의 유형, 장치의 구성, 장치의 고유 식별자, 장치의 IP 주소, 운영 체제, 사용하는 인터넷 브라우저 유형, 사용 정보, 진단 정보, 검색 정보, 세션 요약 정보, CPU 등의 활용 통계, API 호출, 서비스 충돌 정보, 네트워크 상태, 저장소 활용, 검색 용어, 파일 속성(사진, 동영상, 음악 및 문서 속성 포함)에 대한 정보, 그리고 당사의 제품 또는 서비스를 설치하거나 액세스하는 컴퓨터, 휴대폰 또는 기타 장치로부터 또는 장치에 대한 위치 정보를 수집할 수 있습니다. 당사는 이 정보의 일부를 자동으로 수집할 수 있습니다. 사용 가능한 경우, 당사의 서비스는 당사의 제품 및 서비스를 개선시키기 위하여 GPS, 사용자의 IP 주소 및 장치의 대략적 위치를 알아내기 위한 다른 기술들을 사용할 수 있습니다.제3자의 정보: 당사는 비즈니스 파트너 및 마케팅 에이전시와 같은 제3자로부터 정보를 수집할 수도 있습니다. 이 정보에는 당사가 공동 마케팅이나 공동 브랜드 활동 시 마케팅 파트너에게 받은 사용자의 연락처 정보, 사용자의 위치 관련 특정 제품 및 서비스 제공을 위하여 서비스 제공업체로부터 받은 사용자의 IP 주소 또는 위치 정보, 사용자의 당사 제품사용 인증을 위해 사용자의 소셜 네트워크에서 수집한 데이터 또는 사용자가 당사 제품이나 서비스가 액세스할 수 있도록 승인한 데이터가 포함됩니다.당사가 사용자의 개인정보를 사용하는 방식당사는 이 개인정보 보호 정책에 설명된 목적으로 개인 정보를 사용할 수 있습니다. 일반적으로 당사는 당사의 제품과 서비스를 제공, 개선, 개발하고, 사용자의 환경을 당사의 제품 및 서비스에 맞추어 사용자 지정을 하고, 사용자와 소통하고, 사용자에게 타깃 광고 및 서비스를 제공하고, 당사와 당사의 사용자를 보호하고자 개인정보를 사용합니다. 당사는 법적 의무를 준수하고 사용자와의 계약을 이행하거나 혹은 당사의 합법적 이해관계를 위해 귀하의 동의를 받고 사용을 합니다.Western Digital Technologies, Inc.는 다음의 목적을 위하여 귀하의 개인정보를 데이터 컨트롤러로서 수집 및 처리하고 처리 방법을 결정합니다당사 제품 및 서비스의 제공, 개선, 개발 및 사용자의 환경을 이에 맞추어 사용자 지정: 당사는 개인정보를 사용하여 당사의 제품 및 서비스를 제공하고, 개선하며, 개발하고 사용자의 환경을 이에 맞추어 사용자 지정을 할 수 있습니다. 여기에는 데이터 분석, 연구 및 감사 등을 목적으로 하는 개인정보의 사용이 포함됩니다. 당사는 이러한 처리를 사용자에게 제품, 서비스 및 비즈니스 연속성을 제공하기 위한 당사의 적법한 이해관계에 기반하여 수행합니다. 사용자가 경품행사, 컨테스트 또는 기타 프로모션에 참여하는 경우 당사는 사용자가 제공한 개인정보를 사용하여 해당 프로그램을 관리할 수 있습니다. 이러한 활동 중 일부는 추가적인 규칙이 적용됩니다. 이 규칙에는 당사가 개인정보를 사용하는 방법에 대한 상세 내용이 있을 수 있으므로, 당사는 사용자가 참여하기 전에 해당 규칙을 주의하여 읽어볼 것을 권장합니다.사용자와 연락: 당사는 귀하의 계정, 제품, 서비스, 거래 또는 당사의 정책 및 약관 변경 내용과 관련된 공지 사항 등 중요한 공지 사항에 대해 귀하와 소통하기 위해 개인 정보를 사용할 수 있습니다. 이러한 처리는 귀하에게 당사의 제품 및 서비스를 제공하기 위해 귀하와 상호 작용하는 데 대한 당사의 합법적인 이해관계를 기반으로 합니다. 또한 당사는 귀하의 고용 요청에 대해 귀하와 소통하기 위해 개인 정보를 사용할 수 있습니다. 지원자 및 직원에 대한 당사의 개인정보 보호 공지는 당사가 수집하는 개인 정보 및 귀하의 고용 요청과 관련하여 당사가 개인 정보를 사용하는 방법에 관한 추가 정보를 제공합니다. 귀하의 이전 동의 내용에 근거하여 당사는 개인정보를 사용하여 귀하에게 Western Digital의 제품 및 서비스와 관련된 마케팅 자료를 발송하고 고유의 제품 및 서비스와 관련된 마케팅 커뮤니케이션을 사용자에게 발송할 수도 있는 제3자 파트너와 귀하의 개인정보를 공유할 수도 있습니다. 마케팅 목적의 이메일 연락을 더 이상 받고 싶지 않으시면 수신 거부를 위해하십시오. 귀하가 당사에 연락하는 경우 귀하의 요청을 처리하고 응답하기 위해 귀하의 정보를 사용할 수도 있습니다.타깃 광고 및 서비스 제공과 측정: 귀하의 이전 명시적 동의에 근거하여 당사는 제3자의 웹 사이트 및 응용 프로그램을 포함하여 사용자에게 개인 맞춤형 광고를 제공하거나 당사의 프로모션 캠페인 효과를 판단하는 데 개인정보를 사용할 수도 있습니다.안전성 및 보안성 향상: 당사는 사기 행위를 모니터링하고 의심스럽거나 잠재적으로 불법적인 활동 또는 당사의 약관이나 정책에 대한 위반을 조사하여 안전성과 보안성을 향상시키고 계정 및 사용자 활동을 확인하기 위해 개인정보를 사용할 수 있습니다. 이러한 처리는 제품 및 서비스의 안전을 보장하는데 도움이 되고자 하는 당사의 적법한 이해관계에 기반합니다.사용자의 명시적 동의를 필요로 하는 앞서 설명한 개인 데이터의 모든 사용에 대해 사용자는을 하여 동의를 철회할 수도 있습니다.글로벌 회사인 Western Digital Corporation은 다양한 사법 관할 지역에서 수많은 기업 계열사를 보유하고 있습니다. 이들 각 계열사는 귀하가 요청한 제품 및 서비스의 제공을 지원하기 위해 귀하의 개인정보를 데이터 컨트롤러로서 수집 및 처리하고 처리 방법을 결정합니다.쿠키 및 유사 기술당사는 개인 설정 콘텐츠, 광고 제공 및 측정, 사용자 행동 이해, 그리고 더 안전한 환경 제공과 같이 제품 및 서비스를 제공하고 보호하고 개선하기 위해 쿠키 및 그와 유사한 기술을 사용 지난 12개월간 사용을 해왔습니다.브라우저나 장치 설정을 사용하여 쿠키를 제거하거나 거부할 수 있지만, 경우에 따라서는 당사의 제품과 서비스를 사용하는 기능에 영향을 줄 수 있습니다.당사의을 검토하고 당사가 쿠키를 어떻게 사용하는지 그리고 사용자의 선택권에는 어떠한 것들이 있는지 자세히 알아보십시오.개인정보 공개당사는 당사의 제품 및 서비스 제공을 위해 협력하거나 고객 마케팅을 지원하는 전략적 파트너에게만 특정 개인정보를 사용할 수 있도록 합니다. 당사는 제품, 서비스, 광고를 제공 또는 개선하기 위한 목적으로만 이러한 업체들과 개인정보를 공유하고 지난 12개월간 공유해왔으며, 개인정보는 제3자의 고유 마케팅 목적을 위해 개인정보를 제3자와 공유하지 않으며 지난 12개월간 이러한 목적으로 공유되지 않았습니다.서비스 공급자당사는 당사를 대신하여 서비스를 제공하는 회사와 개인정보를 공유할 수 있습니다. 그러한 서비스에는 웹사이트 호스팅, 이메일 서비스, 마케팅, 광고, 경품추첨/콘테스트/기타 프로모션 스폰서, 감사, 결재 처리, 고객 주문 처리, 데이터 분석, 고객 지원 제공, 고객 연구 및 만족도 설문, 클라우드 저장소 서비스그리고 당사의 제품 및 서비스 제공 또는 판매를 지원하기 위한 기타 서비스가 포함됩니다. 이러한 회사들은 귀하의 정보를 보호할 의무가 있으며 당사가 영업하는 어느 장소에나 위치할 수 있습니다.기업 계열사 및 기업 비즈니스 거래당사는 모든 Western Digital Corporation 계열사와 개인정보를 공유할 수 있습니다. 파산 또는 그와 유사한 절차와 관련된 경우를 포함하여 당사 비즈니스의 전체 또는 일부를 합병, 구조조정, 인수, 조인트 벤처, 양도, 분사, 이전 또는 매각이나 처분하는 경우, 당사는 모든 개인정보를 관련 제3자에 양도할 수 있습니다.법률 준수 및 보안법률에 의해 또는 합법적 절차 및 소송의 결과에 따라, 또는 사용자의 거주 국가 및 거주 국가 외의 공공 기관 또는 정부 당국의 요청이 있는 경우에 당사는 개인정보를 공개할 필요가 있을 수도 있습니다. 또한 당사에서 국가 보안, 법 집행 또는 공적으로 중요한 기타 사유를 이유로 공개가 필요하거나 적절하다고 판단하는 경우에도 개인정보를 공개할 수 있습니다.또한 당사에서 당사의 권리를 보호하고 가능한 구제책을 찾거나, 당사의 약관을 집행하거나, 사기 행위를 조사하거나, 당사의 운영 및 사용자 보호를 위해 공개가 필요하다고 합리적으로 판단하는 경우에도 개인정보를 공개할 수 있습니다.사용자 권리당사는 귀하의 개인정보가 정확하고 완전하며 최신 상태임을 확인하기 위해 합리적인 조치를 취합니다. 귀하의 거주지에 따라, 귀하는 아래에 서술된 권리를 가질 수 있습니다.귀하는 당사가 수집하는 정보에 접근, 수정 또는 삭제할 권리가 있습니다. 또한 귀하는 언제라도 개인정보의 추가 처리를 반대하거나 제한할 권리가 있습니다. 귀하는 개인정보를 구조화된 표준 형식으로 수신할 권리가 있습니다. 귀하는 개인정보 처리와 관련하여 데이터 보호 주무당국에 항의를 제기할 수도 있습니다.귀하의 개인정보 비밀 및 보안을 지키기 위해, 당사는 귀하의 신원을 확인할 수 있는 정보와 해당 정보에 접근할 수 있는 권한 및 당사가 유지관리하는 개인정보를 검색하고 제공할 수 있는 권한을 귀하에게 요청할 수 있습니다. 관련 법 또는 규정 요건에 따라 당사에서 유지관리하는 모든 개인정보 또는 개인정보 일부의 제공 또는 삭제를 당사에서 거부하도록 허용하거나 요구되는 경우가 있습니다.하여 귀하의 권리를 행사할 수 있습니다. 당사는 합당한 시간 내에 귀하의 요청에 응답할 것이며 어떠한 경우에도 30일 이내에 응답할 것입니다.캘리포니아 주의 개인정보 관련 권리귀하가 캘리포니아 주 거주자인 경우, 캘리포니아 주 법에 따라 제3자의 직접 마케팅 목적으로 제3자측에 공개된 귀하의 개인정보와 관련하여 귀하는 정보를 요청할 수 있습니다. 이러한 요청을 하려면하면서 요청의 첫 줄에 “캘리포니아 개인정보 관련 권한 요청”이라고 입력하십시오.2018년 캘리포니아 소비자 개인정보 보호법, 캘리포니아 민법 섹션 1798.100(이하 참조) (“CCPA”)은 귀하가 캘리포니아 거주자인 경우 귀하에게 특정 권리를 부여합니다.  이러한 권리와 관련된 추가적 고지 및 정보는 당사의를 참조하십시오.계정 해지다음과 같은 개인정보의 사용과 관련하여 귀하의 계정을 해지하고자 하는 경우하십시오.당사 제품 및 서비스의 제공, 개선, 개발 및 이들에 맞춘 사용자 환경의 사용자 지정 (이러한 요청에 대해서는 Western Digital Technologies, Inc.가 현지 계열사를 대신하여 처리합니다);사용자와 연락;마케팅 커뮤니케이션 용도로 귀하의 개인정보를 제3자 파트너와 공유타깃 광고 및 서비스 제공과 측정안전성 및 보안성 향상귀하가 계정을 해지하는 경우, 당사는 귀하의 정보를 보존할 의무가 없으며 귀하의 모든 정보 또는 일부 정보를 삭제하는 데 대한 아무런 책임을 지지 않습니다. 그러나 당사에서 사기 행위 또는 미래 오용을 방지하거나 법에 따라 요청되거나 또는 비 개인정보 분석, 계정 복구, 당사 시스템의 기능 혹은 보안 유지, 당사의 기록 감사, 또는 계약에 따른 당사의 권리 및 의무 시행과 같은 합당한 목적을 위해 필요하다고 판단하는 경우 귀하와 관련된 정보를 보존할 수도 있습니다.제3자 웹사이트 및 서비스웹사이트 및 디지털 미디어 등록 정보를 포함하여 당사의 제품 및 서비스는 귀하가 제3자 웹사이트, 제품, 서비스에 액세스할 수 있게 하는 기능 또는 액세스 링크를 포함할 수 있습니다. 당사는 그러한 제3자의 개인정보 취급방침에 아무런 책임을 지지 않으며 제3자의 제품 및 서비스가 포함하는 정보 또는 콘텐츠에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 본 개인정보 보호 정책은 전적으로 당사에서 수집하는 정보에만 적용됩니다. 제3자의 웹사이트, 제품 또는 서비스를 사용하기 전에 관련 개인정보 보호 정책을 읽어보실 것을 권장합니다.정보의 보안, 무결성 및 보유귀하의 Western Digital 제품, 계정 자격 증명 및 컴퓨터나 기타 장치에 대한 무단 액세스로부터 보호하기 위해 주의 사항을 따르는 것이 중요합니다. 귀하의 계정 또는 개인정보의 보안상태가 위험하다고 느끼는 경우 즉시해 주시기 바랍니다. 그러나 당사의 노력에도 불구하고 침투 불가능한 보안 시스템은 존재하지 않는다는 점을 알아주시기 바랍니다. 보안 침입이 발생한 경우 당사는 즉시 귀하에게 알리며, 법에 의해 요구되는 경우 관계 당국에 알립니다.더 오랜 기간 동안의 보존이 필요하거나 법률에 의해 허용된 경우를 제외하고, 당사는 개인정보 보호 정책에 약술된 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안만 귀하의 개인정보를 보존합니다.아이들당사는 만 16세 미만의 아동에 대한 정보를 의도적으로 수집하거나 사용 또는 공개하지 않습니다. 만약 당사가 만 16세(또는 사법 관할 지역에 따라 그에 해당하는 최소 연령, 예를 들어 미국의 경우 만 13세) 미만 아동의 정보를 수집한 사실을 알게 되는 경우, 즉시 해당 정보를 삭제하기 위한 조치를 취할 것입니다. 만16세 미만의 아동이 당사에 개인정보를 제공한 사실을 알게 되는 즉시해 주시기 바랍니다.귀하가 만 18세 미만의 캘리포니아 주 거주자이고 당사의 제품 또는 서비스의 등록된 사용자인 경우, 캘리포니아 주 법은 귀하가 공개적으로 게시한 콘텐츠 또는 정보에 대하여 제거를 요청하고 제거가 될 수 있도록 허용하고 있습니다. 그러한 요청을 하려면 해당 콘텐츠 또는 정보가 게시된 위치에 대한 자세한 정보와 함께 귀하가 게시했다는 증빙을 갖추고해 주시기 바랍니다. 그러면 당사는 게시물을 이후의 공개적으로 볼 수 있는 곳에서 제거하거나, 귀하가 개인적으로 식별될 수 없도록 관련법에 의해 규정된 범위 내에서 게시물을 익명화하기 위한 실질적인 노력을 기울일 것입니다. 그와 같은 요청에도 불구하고, 귀하가 게시한 콘텐츠 또는 정보의 완전하거나 철저한 제거는 보장될 수 없으며, 실제로 요청되더라도 법적으로 제거할 필요가 없거나 허용되지 않는 상황도 있을 수 있다는 것을 인지해 주시기 바랍니다.전 세계적 정보 이전, 저장 및 처리당사의 파트너, Western Digital 계열사 및 서비스 제공자와 귀하의 개인정보를 공유하는 경우, 귀하의 개인정보가 EEA(유럽 경제 지역) 이외 지역의 국가로 전송되고/되거나 EEA 지역 이외의 국가에서 액세스될 수 있습니다. 그러한 경우 당사는 EC(유럽 위원회)에서 채택한 모델 계약 조항을 체결하거나, 해당되는 경우 EU-미국 간 개인정보 보호 체계와 같은 대체 법률 기반에 의존하거나, 당사의 파트너 또는 서비스 제공자가 유럽 데이터 보호 당국에서 승인한 내부 정책을 채택한 경우 적용되는 기업 규칙에 의존합니다. 당사의 일부 서비스의 경우 서비스 제공의 목적으로 사용자의 개인 정보가 사용자가 거주하는 국가 외부에 위치한 서버로 전송되어 처리될 수도 있습니다.본 개인정보 보호 정책의 변경새로운 기술, 업계 관행 및 규정 요건과 보조를 맞추기 위하여, 그리고 기타 다른 이유로 당사는 주기적으로 본 개인정보 보호 정책을 변경할 수 있습니다. 그러한 변경은 미미한 수준의 변경일 것으로 예상합니다. 중대하지 않은 변경 사항은 업데이트된 개인정보 보호 정책이 게시된 후 즉시 효력이 발생하며 당사는 문서의 상단에 최종 수정 일을 표시합니다. 하지만 개인정보 보호 정책에 매우 중요한 내용이 변경되는 경우도 있습니다. 그러한 경우에는 효력이 발생하기 전에 당사에서 귀하에게 변경 사항에 대한 중요 안내문을 눈에 띄도록 제공하거나 귀하에게 직접적으로 통지를 발송할 것입니다.개인정보 보호 정책의 효력 발생일 이후에도 당사의 제품 및 서비스를 계속 사용하는 것은 귀하가 개정된 개인정보 보호 정책에 동의한다는 것을 의미합니다. 개정된 개인정보 보호 정책에 동의하지 않는 경우, 당사의 제품 및 서비스를 사용하지 않고하여 귀하가 생성한 계정을 해지하시기 바랍니다.문의하기본 개인정보 보호 정책 또는 관련 정책의 시행에 관하여 궁금한 점이 있으면, 당사의 데이터 보호 책임자()에게 이메일을 보내십시오. 또는 다음의 주소로 편지를 보내실 수도 있습니다.Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USA유럽 연합(EU) 내 고객의 경우, 당사는 아일랜드 데이터 보호위원회(Irish Data Protection Commission)에 등록된 DPO가 있습니다. 개인정보 보호 관행에 대한 모든 질문 또는 우려사항은 위의 이메일 주소를 통해 당사의 DPO에게 문의하시기 바랍니다.Declaração de PrivacidadeÚltima modificação: em 25 junho de 2020Esta declaração de Privacidade explica como a Western Digital (“Western Digital,” “nós” ou “nosso”) coleta, usa e revela suas informações. A Declaração de Privacidade se aplica a todos os serviços e produtos da Western Digital, exceto aqueles produtos e serviços que têm uma declaração de privacidade separada.Onde for aplicável, você consente ao uso de suas informações como descrito nesta Declaração de Privacidade sempre que usar nossos produtos ou serviços, por isso o incentivamos a ler este documento na íntegra e entrar emse tiver alguma dúvida.Coleta e uso de informações pessoaisInformações pessoais são informações que podem ser usadas para identificá-lo direta ou indiretamente.  Informações pessoais também incluem informações anônimas que são vinculadas a informações que podem ser usadas para identificá-lo direta ou indiretamente.  Informações pessoais não incluem informações que tenham sido anonimizadas irreversivelmente ou agregadas de forma que não seja mais possível identificá-lo, seja em combinação com outras informações ou de outra maneira.Aqui está uma descrição dos tipos de informações pessoais que podemos coletar e como podemos usá-las:Quais informações pessoais nós coletamosDependendo dos produtos e serviços que você usa, podemos coletar ou ter coletado nos últimos 12 meses diferentes tipos de informações pessoais de ou sobre você.Informações que você fornece:  podemos coletar as informações pessoais fornecidas por você (tais como seu nome, nome de usuário, endereço de e-mail, número de telefone ou endereço de correspondência) quando você usa nossos produtos e serviços, cria uma conta, entra em contato conosco, participa de uma pesquisa on-line, participa de discussões na comunidade ou em salas de bate-papo, se candidata a um emprego, cadastra-se para receber nossas comunicações de marketing, interage conosco em eventos presenciais ou interage conosco de outra maneira.Informações sobre pagamentos:  se você fizer uma compra, podemos coletar informações pessoais relacionadas à compra.  Essas informações incluem informações de pagamento, tais como número de cartão de débito ou de crédito e outras informações do cartão, outras informações de conta e autenticação e detalhes de cobrança, remessa e contato.Informações sobre o uso de nossos produtos e serviços: quando você usa nossos produtos e serviços, inclusive nossos websites e aplicativos web, móveis e desktop, podemos coletar informações sobre o tipo de dispositivo que você usa, a configuração de seu dispositivo, o identificador exclusivo do seu dispositivo, o endereço IP de seu dispositivo, seu sistema operacional, o tipo de navegador interno que você usa, informações de uso, informações de diagnóstico, informações de navegação, informações de resumo da sessão, estatísticas de CPU e outras estatísticas de uso, chamadas API, informações de quebra de serviço, status de rede, utilização do armazenamento, termos de busca, atributos do arquivo (inclusive atributos de fotografias, vídeos, músicas e documentos), e informações de localização de ou sobre computadores, telefones ou outros dispositivos em que você instalar ou acessar nossos produtos ou serviços.  Podemos coletar algumas dessas informações automaticamente.  Quando disponíveis, nossos serviços podem usar GPS, seu endereço IP e outras tecnologias para determinar a localização aproximada do dispositivo para permitir o aprimoramento de nossos produtos e serviços.Informações de terceiros: podemos coletar informações de terceiros, inclusive parceiros comerciais e agências de marketing.  Isso inclui suas informações de contato de parceiros de marketing quando nos envolvemos em atividades de marketing conjunto ou de co-branding, o seu endereço IP ou informações de localização de prestadores de serviços para oferecer certos produtos e serviços relevantes à sua localização, e dados de suas redes sociais para autenticar o uso de seu produto conosco, ou aos quais você tenha concedido acesso para nossos produtos ou serviços.Como nós usamos suas informações pessoaisPodemos usar informações pessoais para as finalidades descritas nesta Declaração de Privacidade. Em termos gerais, usamos informações pessoais para fornecer, aprimorar, desenvolver e personalizar sua experiência com nossos produtos e serviços, para nos comunicarmos com você, para lhe oferecer propagandas e serviços orientados e para nos proteger e proteger aos nossos usuários. Podemos fazer isso com o seu consentimento, para cumprimento de uma obrigação legal, para execução de um contrato com você ou para nossos interesses legítimos.A Western Digital Technologies, Inc. coleta, processa e determina como processar suas informações pessoais como controlador dos dados para os seguintes propósitos:Fornecer, aprimorar, desenvolver e personalizar sua experiência com nossos produtos e serviços:  podemos usar informações pessoais para nos ajudar a fornecer, aprimorar, desenvolver e personalizar sua experiência com nossos produtos e serviços.  Isso inclui o uso de informações pessoais para propósitos tais como análise de dados, pesquisa e auditorias. Podemos realizar tal processamento com base em nosso interesse legítimo de oferecer a você produtos e serviços e para continuidade dos negócios.  Se você participar de sorteios, concursos ou outras promoções, podemos usar as informações pessoais fornecidas para administrar esses programas.  Algumas dessas atividades possuem regras adicionais, que podem conter mais informações sobre como usamos informações pessoais, por isso recomendamos que você leia as regras com atenção antes de participar.Comunicação com você:  podemos usar informações pessoais para comunicar você sobre avisos importantes, incluindo avisos relacionados a sua conta, produtos, serviços, transações ou mudanças em nossas políticas e nossos termos. Tal processamento é baseado em nosso interesse legítimo de interagir com você para lhe oferecer nossos produtos e serviços. Além disso, podemos usar informações pessoais para nos comunicarmos com você sobre nossas solicitações profissionais. Nossos avisos de privacidade a candidatos e funcionários oferecem informações adicionais sobre as informações pessoais que coletamos e sobre como usamos informações pessoais relacionadas às suas solicitações profissionais. Sujeito ao seu consentimento expresso, podemos usar informações pessoais para lhe enviar comunicações de marketing em relação a produtos e serviços da Western Digital, bem como podemos compartilhar suas informações pessoais com terceiros que podem enviar a você comunicações de marketing em relação a seus produtos e serviços.  Se você não desejar mais receber comunicações por e-mail com propósitos de marketing,para fazer a opção negativa.  Podemos usar suas informações para processar e responder às suas solicitações quando você entrar em contato conosco.Oferta e avaliação de anúncios e serviços orientados:  sujeito ao seu consentimento prévio expresso, podemos usar informações pessoais para lhe oferecer publicidades personalizadas, inclusive em websites e aplicativos de terceiros e para determinar a eficácia de nossas companhas promocionais.Promoção da segurança e proteção:  podemos usar informações pessoais para ajudar a verificar a atividade de contas e usuários e para promover a segurança e proteção, tais como pelo monitoramento de fraudes e investigação de atividades suspeitas ou potencialmente ilegais, ou de violação de nossos termos ou políticas.  Esse processamento é baseado em nosso interesse legítimo em ajudar a garantir a segurança de nossos produtos e serviços.Para qualquer uso dos seus dados descritos acima que precisam de seu consentimento expresso, você poderá retirar seu consentimento entrando em.Como empresa global, a Western Digital Corporation tem diversas afiliadas corporativas em diferentes jurisdições.  Cada uma dessas afiliadas coleta, processa e determina como processar as informações pessoais como controlador de dados para ajudar a lhe fornecer os produtos e serviços que você solicita.Cookies e tecnologias similaresUsamos e temos usado nos últimos 12 meses cookies e tecnologias similares para fornecer, proteger e aprimorar nossos produtos e serviços, tais como personalização de conteúdo, oferecimento e avaliação de publicidade, compreensão do comportamento do usuário e fornecimento de uma experiência mais segura.Você pode remover ou rejeitar os cookies usando as configurações do seu browser ou dispositivo, mas em alguns casos fazer isso pode afetar a capacidade de usar nossos produtos e serviços.Leia nossapara saber mais sobre como usar cookies e quais são as suas opções.Revelação de informações pessoaisDisponibilizamos certas informações pessoais para parceiros estratégicos que trabalham conosco para fornecer nossos produtos ou serviços ou para nos ajudar a vender para os clientes.  As informações pessoais somente serão e têm sido compartilhadas nos últimos 12 meses por nós com essas empresas a fim de fornecer ou aprimorar nossos produtos, serviços e nossa publicidade. Elas não serão compartilhadas e não foram compartilhadas nos últimos 12 meses com terceiros para seus próprios objetivos de marketing.Provedores de serviçoPodemos compartilhar informações pessoais com empresas que prestam serviços em nosso nome, como hospedagem de sites, serviços de e-mail, marketing, publicidade, patrocínio de sorteios, concursos e outras promoções, auditoria, processamento de pagamentos, atendimento de pedidos de clientes, análise de dados, atendimento ao cliente, realização de pesquisa com os clientes e pesquisas de satisfação, serviços de armazenamento em nuvem e outros serviços que auxiliam no fornecimento ou na venda de nossos produtos e serviços.  Essas empresas são obrigadas a proteger suas informações e podem estar localizadas em qualquer local em que operarmos.Afiliadas corporativas e transações comerciais corporativasPodemos compartilhar informações pessoais com todas as empresas afiliadas da Western Digital Corporation.  No caso de uma fusão, reorganização, aquisição, joint venture, atribuição, desmembramento, transferência ou venda ou disposição de toda ou qualquer parte da nossa empresa, inclusive quando fizer parte de processos de falência ou similares, podemos transferir toda e qualquer informação pessoal para o terceiro relevante.Conformidade legal e segurançaPode ser necessário — por lei ou como resultado de processo legal, litígio ou solicitações de autoridades públicas ou governamentais, dentro ou fora de seu país de residência — que revelemos informações pessoais.  Podemos também revelar informações pessoais se determinarmos que, para os propósitos de segurança nacional, aplicação da lei ou outras questões de importância pública, a revelação for necessária ou apropriada.Podemos também revelar informações pessoais se determinarmos de boa-fé que a revelação é razoavelmente necessária para proteger nossos direitos e buscar remediações disponíveis, exigir nossos termos e condições, investigar fraude ou proteger nossas operações ou usuários.Seus direitosAdotamos medidas razoáveis para garantir que suas informações pessoais sejam precisas, completas e atualizadas.  Dependendo do seu local de residência, você pode ter os direitos descritos abaixo.Você tem o direito de acessar, corrigir ou eliminar as informações pessoais que coletarmos.  Você tem também o direito de objetar ou restringir, a qualquer momento, o processamento adicional de suas informações pessoais.  Você tem o direito de receber suas informações pessoais em um formato estruturado e padrão.  Você pode apresentar uma denúncia junto à autoridade de proteção de dados competente com relação ao processamento de suas informações pessoais.Para proteger a privacidade e a segurança de suas informações pessoais, podemos solicitar a você informações que permitam confirmar a sua identidade e o direito de acesso a tais informações, bem como procurar e fornecer a você as informações pessoais que mantemos.  Existem casos em que as leis e requisitos regulatórios aplicáveis permitem ou exigem que nos recusemos a fornecer ou eliminar algumas ou todas as informações pessoais que mantemos.Você podepara exercer seus direitos.  Responderemos à sua solicitação em um prazo razoável e, em nenhum caso, em menos de 30 dias.Direitos de privacidade na CalifórniaSe você residir na Califórnia, a lei da Califórnia permite que você solicite informações sobre a revelação de suas informações pessoais a terceiros com o objetivo de marketing direto do terceiro.  Para fazer essa solicitação,e inclua “California Privacy Rights Request” na primeira linha da solicitação.A Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA – “California Consumer Privacy Act") de 2018, Cláusulas 1798.100 e seguintes do Código Civil da Califórnia, confere alguns direitos aos residentes da Califórnia.  Consulte a nossapara obter mais divulgações e informações sobre os referidos direitos.Fechamento de contaspara fechar sua conta em relação aos seguintes usos de suas informações pessoais:Fornecimento, aprimoramento, desenvolvimento e personalização de sua experiência com nossos produtos e serviços (para tais solicitações, a Western Digital Technologies, Inc. irá atuar em nome de suas afiliadas locais);Comunicação com você;Compartilhamento de suas informações pessoais com terceiros para comunicações de marketing;Oferta e avaliação de anúncios e serviços orientados; ouPromoção da segurança e proteção.Se você fechar a sua conta, não temos obrigação de reter suas informações e podemos eliminar toda e qualquer das suas informações sem incorrer em responsabilização. No entanto, podemos reter informações relacionadas a você se acreditarmos que elas podem ser necessárias para prevenir fraude ou abuso futuro, se exigido por lei ou para propósitos legítimos, como análise de informações não pessoais, recuperação de conta, preservação da funcionalidade ou segurança de nossos sistemas, auditoria de nossos registros ou cumprimento de nossos direitos e obrigações no âmbito de nossos contratos.Websites e serviços de terceirosNossos produtos e serviços, inclusive nossos websites e propriedades de mídia social, podem conter links para ou a capacidade de acessar websites, produtos e serviços de terceiros.  Não somos responsáveis pelas práticas de privacidade empregadas por esses terceiros, nem somos responsáveis pelas informações ou conteúdos contidos em seus produtos e serviços.  Esta Declaração de Privacidade se aplica apenas a informações coletadas por nós.  Incentivamos você a ler as políticas de privacidade de qualquer terceiro antes de prosseguir com o uso de seus websites, produtos ou serviços.Segurança, integridade e retenção de informaçõesÉ importante que você tome precauções para se proteger contra acesso não autorizado de seus produtos Western Digital, suas credenciais de conta e computadores e outros dispositivos.  Se você sentir que a segurança de sua conta ou suas informações pessoais foi comprometida,imediatamente.  Esteja ciente de que, apesar de nossos esforços, nenhum sistema de segurança é impenetrável.  Em caso de uma quebra de segurança, notificaremos prontamente você e as autoridades se for exigido por lei.Reteremos suas informações pessoais pelo período necessário para atender os fins descritos nesta Política de Privacidade, a não ser que um período mais longo seja necessário ou permitido por lei.CriançasNão coletamos, usamos ou revelamos conscientemente informações de crianças com idade inferior a 16 anos.  Se tomarmos conhecimento de que coletamos as informações pessoais de uma criança com idade inferior a 16 anos – ou a idade mínima equivalente, dependendo da idade, com 13 anos nos Estados Unidos – tomaremos todas as medidas para eliminar as informações assim que possível.imediatamente se tomar conhecimento de que uma criança com idade inferior a 16 anos nos forneceu suas informações pessoais.Se você for um residente da Califórnia com idade inferior a 18 anos e for um usuário registrado de nossos produtos e serviços, a lei da Califórnia permite que você solicite e obtenha a remoção de conteúdo ou de informações que você tenha postado publicamente.  Para fazer essa solicitação,com informações específicas sobre onde o conteúdo ou informação foi postado e atestando que você fez a postagem.  Assim, faremos esforços razoáveis e de boa-fé, para remover a postagem da visualização pública prospectiva, ou a tornaremos anônima para que você não possa ser identificado individualmente, até o limite exigido pela lei aplicável.  Esteja ciente de que tal solicitação não garante a remoção completa ou abrangente do conteúdo ou das informações que você postou, e que pode haver circunstâncias em que a lei não exige ou permite a remoção, mesmo que seja solicitada.Transferências, armazenamento e processamento global de informaçõesQuando compartilhamos suas informações pessoais com nossos parceiros, empresas afiliadas à Western Digital e provedores de serviços, suas informações pessoais podem ser transferidas para e/ou tornadas acessíveis de países fora da Área Econômica Europeia.  Em tais circunstâncias, entraremos em cláusulas contratuais modelo adotadas pela Comissão Europeia ou confiaremos em bases legais alternativas, como Privacy Shield, quando aplicável, ou em regras corporativas vinculantes em que nossos parceiros ou prestadores de serviços adotaram políticas internas aprovadas pelas autoridades europeias de proteção de dados. Referente a alguns de nossos serviços, suas informações pessoais podem ser transferidas e processadas em servidores localizados fora do país no qual você reside com a finalidade de lhe fornecer serviços.Alterações nesta Declaração de PrivacidadePodemos alterar periodicamente esta Declaração de Privacidade para acompanhar as novas tecnologias, as práticas da indústria e requisitos regulatórios, entre outros motivos.  Esperamos que tais alterações sejam pequenas.  Qualquer alteração não material terá efeito imediato com a postagem de uma Política de Privacidade atualizada e iremos indicar a última data de modificação na parte superior deste documento.  No entanto, pode haver casos em que as alterações na Declaração de Privacidade podem ser mais significativas.  Nesses casos, forneceremos a você um aviso proeminente de tais alterações antes que elas entrem em vigor ou lhe enviaremos diretamente uma notificação.O uso contínuo de nossos produtos e serviços depois da data de entrada em vigor da Declaração de Privacidade significa que você aceita a Declaração de Privacidade revista.  Se você não concordar com a Declaração de Privacidade revista, evite o uso de nossos produtos e serviços, epara fechar qualquer conta que possa ter aberto.Entre em contato conoscoSe você tiver dúvidas com relação a esta Declaração de Privacidade ou à sua implementação, pode enviar um e-mail para nosso Executivo de Proteção de Dados (– DPO - Data Protection Officer) pelo e-mail.  Você pode também escrever para nós usando o endereço:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAPara clientes da União Europeia, registramos nosso Executivo de Proteção de Dados (DPO) na Comissão de Proteção de Dados Irlandesa. Se você tiver dúvidas ou questionamentos sobre nossas práticas de privacidade, o incentivamos a entrar em contato com o nosso DPO pelo endereço de e-mail acima.DECLARACIÓN DE PRIVACIDADÚltima modificación: 25 de junio de 2020Esta Declaración de privacidad explica cómo Western Digital (“Western Digital”, “nosotros”, “nuestro(a)(s)” o “a nosotros”) recoge, utiliza y divulga su información.  La Declaración de privacidad se aplica a todos los productos y servicios de Western Digital, excepto aquellos productos y servicios que tienen una Declaración de privacidad separada.Cuando corresponda, usted da su consentimiento para utilizar su información como se describe en esta Declaración de privacidad cada vez que utiliza nuestros productos o servicios, por lo que le recomendamos leer todo el documento ysi tiene alguna pregunta.Recopilación y uso de información personalLa información personal es información que puede utilizarse para identificarlo directa o indirectamente.  La información personal también incluye información anónima que está relacionada a la información que puede utilizarse para identificarlo directa o indirectamente.  La información personal no incluye información que se ha anonimizado o agregado de forma irreversible por lo que ya no nos permite identificarlo, ya sea en combinación con otra información o de otro modo.A continuación se incluye una descripción de los tipos de información personal que podemos recoger y cómo podemos utilizarla:Tipos de información personal que recogemosSegún los productos y servicios que utiliza, podemos recoger, y hemos recogido en los últimos 12 meses, diferentes tipos de información personal de usted o sobre usted.Información que proporciona:  Podemos recopilar  la información personal que proporciona (como su nombre, nombre de usuario, dirección de correo electrónico, número telefónico o dirección de correo postal) cuando utiliza nuestros productos y servicios, crea una cuenta, se comunica con nosotros, participa en una encuesta en línea, participa en salas de chat o discusiones de la comunidad, solicita un empleo, se registra para recibir nuestras comunicaciones de marketing, interactúa con nosotros en eventos presenciales o interactúa de otra forma con nosotros.Información sobre pagos:  Si realiza una compra, podemos recoger información personal en relación con la compra.  Esta información incluye información de pago, como su número de tarjeta de crédito o débito y otra información de la tarjeta; otra información de cuenta y autenticación; y detalles de facturación, envío y contacto.Información sobre el uso de nuestros productos y servicios: Cuando usa nuestros productos y servicios, incluidos nuestros sitios web y aplicaciones web, móviles y de escritorio, podemos recoger información sobre el tipo de dispositivo que utiliza, la configuración de su dispositivo, su identificador único del dispositivo, la dirección IP de su dispositivo, su sistema operativo, el tipo de navegador de Internet que utiliza, la información de uso, la información de diagnóstico, la información de navegación, la información de resumen de la sesión, la CPU y otras estadísticas de uso, las llamadas de API, la información sobre caída del servicio, el estado de la red, la utilización de almacenamiento, los términos de búsqueda, los atributos de archivos (incluidos los atributos de fotos, videos, música y documentos) y la información de ubicación de las computadoras, teléfonos u otros dispositivos en los que instala o con los que accede a nuestros productos o servicios.  Podemos reunir parte de esta información de manera automática.  Cuando esté disponible, nuestros servicios pueden utilizar GPS, su dirección IP y otras tecnologías para determinar la ubicación aproximada de un dispositivo que nos permita mejorar nuestros productos y servicios.Información de terceros: Podemos recoger información de terceros, incluidos socios comerciales y agencias de marketing.  Esto incluye su información de contacto de socios de marketing cuando participamos en actividades de marca compartida o de marketing conjunto, su dirección de IP o información de ubicación de proveedores de servicios para ofrecer determinados productos y servicios pertinentes a su ubicación, y la información de sus redes sociales para autenticar el uso de su producto con nosotros, o para conceder el permiso al acceso de nuestros productos o servicios.Cómo utilizamos su información personalPodemos utilizar la información personal con los fines descritos en esta Declaración de privacidad. En términos generales, utilizamos la información personal para ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios, para comunicarnos con usted, para ofrecerle anuncios publicitarios y servicios específicos y para dar protección a nosotros y a nuestros usuarios. Podemos hacerlo con su consentimiento, para cumplir con una obligación legal, para cumplir con un contrato con usted o en pro de nuestros intereses legítimos.Western Digital Technologies, Inc. recoge, procesa y determina cómo procesar su información personal como responsable del tratamiento de datos para los siguientes fines:Ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios:  Podemos utilizar la información personal para que nos ayude a ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios.  Esto incluye utilizar información personal para fines tales como el análisis de información, la investigación y las auditorías. Podemos realizar dicho procesamiento en base a nuestro interés legítimo en ofrecerle productos y servicios y para la continuidad del negocio.  Si participa en un sorteo, un concurso u otra promoción, podemos utilizar la información personal que nos proporcione para administrar esos programas.  Algunas de estas actividades tienen reglas adicionales, las cuales pueden contener más información sobre cómo utilizamos la información personal, por lo que le recomendamos leer esas normas atentamente antes de participar.Comunicarse con usted:  Podemos utilizar la información personal para comunicarnos con usted sobre avisos importantes, incluidos avisos relacionados con su cuenta, productos, servicios, transacciones o cambios en nuestras políticas y términos.  Dicho procesamiento se basa en nuestro interés legítimo en interactuar con usted para proporcionarle nuestros productos y servicios.  También podemos usar información personal para comunicarnos con usted acerca de sus solicitudes de empleo.  Nuestros avisos de privacidad a postulantes y empleados ofrecen información adicional relacionada con la información personal que recopilamos y cómo usamos la información personal con relación a sus solicitudes de empleo. Sujeto a su previo consentimiento expreso, es posible que utilicemos su información personal para enviarle comunicaciones de marketing relacionadas con los propios productos y servicios de Western Digital y es posible que compartamos su información personal con socios de otras empresas que pueden enviarle comunicaciones de marketing relacionadas con sus productos y servicios.  Si ya no desea recibir comunicaciones con fines de marketing por correo electrónico,para darse de baja.  Podemos usar su información para procesar y responder sus pedidos cuando se comunique con nosotros.Ofrecer y medir anuncios publicitarios y servicios específicos: Sujeto a su previo consentimiento expreso, es posible que usemos la información personal para proporcionarle anuncios personalizados, incluso en aplicaciones y sitios web de terceros, y para determinar la eficacia de nuestras campañas promocionales.Promover la seguridad:  Podemos utilizar la información personal para ayudar a verificar cuentas y la actividad de los usuarios, además de promover la seguridad y la protección, por ejemplo, mediante el control del fraude y la investigación de actividades o violaciones sospechosas o potencialmente ilegales de nuestros términos o políticas.  Dicho procesamiento se basa en nuestro interés legítimo en ayudar a garantizar la seguridad de nuestros productos y servicios.Para cualquiera de los usos de sus datos descritos anteriormente que requieran su previo consentimiento expreso, tenga en cuenta que puede revocar su consentimiento.Como compañía global, Western Digital Corporation cuenta con un número de empresas afiliadas en diferentes jurisdicciones.  Cada una de estas empresas afiliadas recoge, procesa y determina cómo procesar su información personal como responsable del tratamiento de datos para ayudar a ofrecerle los productos y servicios que solicita.Cookies y tecnologías similaresUtilizamos, y hemos utilizado en los últimos 12 meses, cookies y tecnologías similares para ofrecer, proteger y mejorar nuestros productos y servicios, por ejemplo, personalizando el contenido, ofreciendo y midiendo los anuncios publicitarios, entendiendo el comportamiento de los usuarios y proporcionando una experiencia más segura.Puede eliminar o rechazar las cookies utilizando la configuración de su navegador o dispositivo, pero en algunos casos puede afectar su capacidad para utilizar nuestros productos y servicios.Lea nuestrapara obtener más información sobre cómo usamos las cookies y las opciones con las que cuenta.Divulgación de información personalPonemos cierta información personal a disposición de los socios estratégicos que trabajan con nosotros para ofrecer nuestros productos y servicios o para ayudarnos a comercializar con los clientes.  Solo nosotros compartiremos, y hemos compartido en los últimos 12 meses, la información personal con estas compañías para ofrecer o mejorar nuestros productos, servicios y anuncios publicitarios; no se compartirá, y no se ha compartido en los últimos 12 meses, con terceros para sus propios fines de marketing.Proveedores de servicioPodemos compartir la información personal con compañías que ofrecen servicios en nuestro nombre, tal como alojamiento de sitios web; servicios de correo electrónico; marketing; publicidad; patrocinio de sorteos, concursos y otras promociones; auditorías; procesamiento de pagos; despacho de pedidos del cliente; análisis de datos; asistencia al cliente; realización de encuestas de satisfacción e investigación del cliente servicios de almacenamiento en la nube; y otros servicios que ayudan a proporcionar o vender nuestros productos y servicios.  Estas compañías están obligadas a proteger su información y pueden estar ubicadas en cualquier lugar donde operemos.Empresas afiliadas corporativas y transacciones comerciales corporativasEs posible que compartamos la información personal con todas las compañías afiliadas a Western Digital Corporation.  En el caso de una fusión, reorganización, adquisición, sociedad conjunta, asignación, escisión, transferencia o venta, o disposición de la totalidad o parte de nuestra empresa, lo que incluye la relación con cualquier quiebra o proceso judicial similar, podemos transferir cualquier información personal al tercero correspondiente.Seguridad y cumplimiento legalPodría ser necesario, por ley o como resultado de un procedimiento judicial, litigios o solicitudes de autoridades públicas o gubernamentales dentro o fuera de su país de residencia, que divulguemos información personal.  También es posible que divulguemos información personal si determinamos que para fines de seguridad nacional, cumplimiento de la ley u otros asuntos de importancia pública, la divulgación es necesaria o apropiada.También podemos divulgar información personal si determinamos de buena fe que la divulgación es razonablemente necesaria para proteger nuestros derechos y buscar soluciones disponibles, hacer cumplir nuestros términos y condiciones, investigar casos de fraude o proteger nuestras actividades o usuarios.Sus derechosTomamos medidas razonables para asegurarnos de que su información personal sea precisa y esté completa y actualizada.  Según el lugar donde viva, puede tener los derechos que se describen a continuación.Tiene el derecho de acceder, corregir o eliminar la información personal que recogemos.  También tiene derecho a oponerse al tratamiento posterior de su información personal o restringirlo, en cualquier momento.  Tiene derecho a recibir su información personal en un formato estructurado y estándar.  Puede presentar una reclamación ante la autoridad competente en materia de protección de datos en relación con el tratamiento de su información personal.Para proteger la privacidad y la seguridad de su información personal, podemos solicitarle información que nos permita confirmar su identidad y el derecho de acceder a dicha información, así como buscar y proporcionarle la información personal que mantenemos.  Hay casos en que las leyes aplicables o los requisitos regulatorios nos permiten o nos exigen que nos neguemos a proporcionar o eliminar parte o toda la información que mantenemos.Puedepara ejercer sus derechos.  Responderemos a su solicitud en un plazo de tiempo razonable y, en cualquier caso, en menos de 30 días.Derechos a la privacidad conforme a la ley de CaliforniaSi es un residente de California, las leyes de California le permiten solicitar información en cuanto a la divulgación de su información personal a terceros para propósitos de marketing directo de terceros.  Para presentar dicha solicitud,e incluya “Solicitud de derechos a la privacidad conforme a la ley de California” en el primer renglón de la solicitud.La Ley de Privacidad del Consumidor de California, secciones del Código Civil de California 1798.100 et seq., le otorga determinados derechos si usted es un residente de California.  Consulte nuestropara más información y declaraciones relacionadas con esos derechos.Cierre de cuentaspara cerrar su cuenta en relación con los siguientes usos de su información personal:ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios (para tales solicitudes, Western Digital Technologies, Inc. actuará en representación de sus empresas afiliadas locales);comunicarse con usted;compartir su información personal con socios de otras empresas para comunicaciones de marketing;ofrecer y medir anuncios publicitarios y servicios específicos; opromover la seguridad.Si cierra su cuenta, no tenemos la obligación de conservar su información y es posible que eliminemos toda su información o parte de ella sin ninguna responsabilidad.  Sin embargo, podemos conservar información relacionada con usted si creemos que puede ser necesaria para prevenir el fraude o el abuso futuro, si lo exige la ley o para fines legítimos, tales como el análisis de la información no personal, la recuperación de cuentas, el mantenimiento de la funcionalidad o seguridad de nuestros sistemas, las auditorías de nuestros registros o el cumplimiento de nuestros derechos y obligaciones conforme a nuestros acuerdos.Sitios web y servicios de tercerosEs posible que nuestros productos y servicios, incluidos nuestros sitios web y las propiedades de los medios digitales, contengan enlaces o le den la posibilidad de acceder a los sitios web, productos y servicios de terceros.  No somos responsables de las prácticas de privacidad que emplean esos terceros, ni somos responsables de la información o contenido que incluyan sus productos y servicios.  Esta Declaración de privacidad se aplica únicamente a la información que recogemos.  Le recomendamos leer las políticas de privacidad de terceros antes de proceder a utilizar sus sitios web, productos o servicios.Seguridad, integridad y retención de la informaciónEs importante que tome precauciones para protegerse contra el acceso no autorizado a sus productos, credenciales de cuenta y computadoras u otros dispositivos de Western Digital.  Si siente que la seguridad de su cuenta o la información personal se ha puesto en riesgo,de inmediato.  Tenga en cuenta que, a pesar de nuestros esfuerzos, ningún sistema de seguridad es impenetrable.  En el caso de una violación de seguridad, notificaremos de inmediato a usted y a las autoridades correspondientes si lo exige la ley.Conservaremos su información personal durante el tiempo que sea necesario para satisfacer los propósitos descritos en esta Declaración de privacidad, a menos que se exija un período de retención mayor o que lo permitan las leyes.MenoresNo recogemos, utilizamos ni divulgamos información de niños menores de 16 años de edad de manera intencional.  Si nos enteramos de que hemos recogido la información personal de un niño menor de 16 años de edad, o la edad mínima equivalente según la jurisdicción, como por ejemplo 13 años en Estados Unidos, tomaremos medidas para eliminar la información lo antes posible.de inmediato si se da cuenta de que un niño menor de 16 años de edad nos ha proporcionado información personal.Si es un residente de California menor de 18 años y es un usuario registrado de nuestros productos o servicios, las leyes de California le permiten solicitar y obtener la eliminación del contenido o de la información que haya dado a conocer públicamente.  Para presentar dicha solicitud,con información específica que indique dónde se publicó el contenido o la información y dando fe de que usted la publicó.  Luego haremos esfuerzos razonables y de buena fe para eliminar la publicación de la posible vista pública o anonimizarla para que no pueda ser identificado de manera individual, en la medida en que lo exijan las leyes aplicables.  Tenga en cuenta que dicha solicitud no garantiza la eliminación completa o exhaustiva del contenido o la información que ha publicado y que puede haber circunstancias en las que la ley no exija o permita la eliminación, incluso si se solicita.Transferencia, almacenamiento y procesamiento de información a nivel mundialCuando compartimos su información personal con nuestros socios, las compañías afiliadas a Western Digital y los proveedores de servicios, su información personal puede transferirse a países fuera del Espacio Económico Europeo o estar a disposición de estos.  En tales circunstancias, celebraremos cláusulas contractuales modelos según lo adopta la Comisión Europea o nos basaremos en bases jurídicas alternativas como el tratado Privacy Shield, cuando corresponda, o en normas corporativas vinculantes cuando nuestros socios o proveedores de servicios hayan adoptado dichas políticas internas que aprueban las autoridades europeas de protección de datos. Para algunos de nuestros servicios, su información personal puede transferirse y procesarse en servidores localizados fuera del país en el que usted reside con el objetivo de proporcionarle servicios.Cambios a esta declaración de privacidadPodemos cambiar periódicamente esta Declaración de privacidad para mantenernos al día con las nuevas tecnologías, las prácticas de la industria y los requisitos regulatorios, entre otras razones.  Esperamos que la mayoría de los cambios sean menores.  Los cambios no sustanciales entrarán en vigor inmediatamente después de la publicación de una Declaración de privacidad actualizada e indicaremos la fecha de la última modificación en la parte superior de este documento.  Sin embargo, puede haber casos en los que los cambios a esta Declaración de privacidad puedan ser más significativos.  En tales casos, le proporcionaremos un aviso destacado de dichos cambios antes de que entren en vigor o le enviaremos directamente una notificación.El uso continuado de nuestros productos y servicios luego de la fecha vigente de la Declaración de privacidad significa que acepta la Declaración de privacidad revisada.  Si no acepta la Declaración de privacidad revisada, evite el uso de nuestros productos y servicios ypara cerrar cualquier cuenta que haya creado.Comuníquese con nosotrosSi tiene preguntas acerca de esta Declaración de privacidad o sobre su implementación, puede enviar un correo electrónico a nuestro responsable de protección de datos a.  También puede escribirnos a la siguiente dirección:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan José, California 95119 USAPara nuestros clientes de la Unión Europea, hemos registrado a nuestro DPD en la Comisión de Protección de Datos de Irlanda (Data Protection Commission). Si tiene alguna duda o preocupación acerca de nuestras prácticas de privacidad, le invitamos a contactar a nuestro DPD en la dirección de correo electrónico indicada anteriormente.隐私声明上次修改日期：2020年 6 月25 日本隐私声明解释了 Western Digital（以下简称“Western Digital”或“我们”）如何收集、使用和披露您的信息。本隐私声明适用于所有 Western Digital 产品和服务，但具有独立隐私声明的产品和服务除外。在适用情况下，您同意在每次使用我们的产品或服务时允许我们按照本隐私声明所述使用您的信息，因此我们强烈建议您全面阅读本文档，如有任何疑问，请。个人信息的收集和使用个人信息是指可用于直接或间接识别您的身份的信息。个人信息还包括与可用于直接或间接识别您的身份的信息相关联的匿名信息。个人信息不包括已经过不可逆转地匿名化处理或汇总、以致我们不能再将其与其他信息或内容结合起来识别您的身份的信息。以下是我们可能收集的个人信息类型以及我们如何使用这些信息的说明：我们收集哪些个人信息根据您使用的产品和服务，我们可能会收集或在过去 12 个月内收集过来自您或与您有关的各种个人信息。您提供的信息：当您使用我们的产品和服务、创建帐户、与我们联系、参与在线调查、参与社区讨论或聊天室、申请就业机会、注册接收我们的营销通信信息、在面对面活动中与我们互动或以其他方式与我们互动时，我们可能会收集您提供的个人信息，例如您的姓名、用户名、电子邮件地址、电话号码或邮寄地址。有关付款的信息：如果您进行购买，我们可能会收集与购买相关的个人信息。这些信息包括付款信息，例如您的信用卡或借记卡号码以及其他卡片信息；其他帐户和验证信息；以及账单、运输和联系详情。有关我们的产品和服务的使用信息：当您使用我们的产品和服务（包括我们的网站以及 Web、移动和桌面应用程序）时，我们可能会收集有关您所用设备类型的信息、您的设备配置、设备的唯一标识符、设备的 IP 地址、您的操作系统、您所用互联网浏览器的类型、使用信息、诊断信息、浏览信息、会话摘要信息、CPU 和其他使用情况统计信息、API 调用、服务崩溃信息、网络状态、存储使用情况、搜索字词、文件属性（包括照片、视频、音乐和文档的属性）以及您安装或访问我们的产品或服务时使用的计算机、电话或其他设备的位置信息。我们可能会自动收集部分此类信息。在可用情况下，我们的服务可能会使用 GPS、您的 IP 地址和其他技术来确定设备的大致位置，以便我们改进我们的产品和服务。来自第三方的信息：我们可能会收集来自第三方的信息，包括业务合作伙伴和营销机构。这包括当我们进行联合营销或联合品牌活动时从营销合作伙伴获得的您的联系信息、为了提供与您的位置相关的某些产品和服务而从服务提供商获得的 IP 地址或位置信息，以及为了验证您的产品使用或者您授权我们的产品或服务访问而从您的社交网络获得的数据。我们如何使用您的个人信息我们可能出于本隐私声明中所述目的使用个人信息。一般而言，我们使用个人信息来提供、改进、开发和个性化您使用我们的产品和服务的体验、与您通信、为您提供针对性广告和服务以及保护我们和我们的用户。我们可能在征得您的同意、遵守法律义务、履行与您的合同或捍卫我们的合法利益时这样做。Western Digital Technologies, Inc. 作为数据控制方收集、处理和决定如何处理您的个人信息以用于以下目的：提供、改进、开发和个性化您使用我们的产品和服务的体验：我们可能使用个人信息来帮助我们提供、改进、开发和个性化您使用我们的产品和服务的体验。这包括将个人信息用于数据分析、研究和审核等目的。我们的此类处理基于我们为您提供产品和服务的合法利益以及业务连续性。如果您参加抽奖、竞赛或其他促销活动，我们可能会使用您提供的个人信息来管理这些计划。其中一些活动的附加规则中可能包含有关我们如何使用个人信息的更多信息，因此我们鼓励您在参与之前仔细阅读这些规则。与您通信：我们可能会使用个人信息向您传达重要通知，包括与您的帐户、产品、服务、交易或我们的政策和条款变更有关的通知。此类处理基于我们与您互动以向您提供我们的产品和服务的合法权益。我们也可能使用个人信息与您沟通就业申请相关事宜。我们向申请人和员工发出的隐私声明提供了有关我们所收集的个人信息以及我们如何将个人信息用于您的就业申请的其他信息。在您事先明确同意的前提下，我们可能会使用个人信息向您发送有关 Western Digital 自己的产品和服务的营销通信，我们还可能会与第三方合作伙伴分享您的个人信息，这些第三方合作伙伴可能会向您发送与其产品和服务有关的营销通信。如果您不希望收到出于营销目的的电子邮件通信，请选择退出。我们可能会在您与我们联系时使用您的信息处理并响应您的请求。提供和评估针对性广告和服务：在您事先明确同意的前提下，我们可能会使用个人信息来向您提供个性化广告（包括在第三方网站和应用程序上）以及判断我们的宣传活动的有效性。提升安全和安全性：我们可能使用个人信息来帮助验证帐户和用户活动，并提升安全和安全性，例如，通过监控欺诈行为和调查可疑或潜在非法活动或违反我们的条款或政策的情况。这种处理基于我们在帮助确保我们的产品和服务安全方面的合法利益。对于上述任何需要您事先明确同意的数据用途，请注意，您可以通过撤消您的同意。作为一家全球性公司，Western Digital Corporation 在不同司法管辖区拥有多家公司附属机构。这些附属机构都会作为一个数据控制方来收集、处理和决定如何处理您的个人信息，以帮助您提供您所请求的产品和服务。Cookie 和类似技术我们使用并在过去 12 个月内使用过 Cookie 和类似技术来提供、保护和改进我们的产品和服务，例如个性化内容、提供和评估广告、了解用户行为以及提供更安全的体验。您可以使用浏览器或设备设置来删除或拒绝 Cookie，但在某些情况下，这样做可能会影响您使用我们的产品和服务的能力。请阅读我们的，了解有关我们如何使用 Cookie 以及您拥有哪些选择的更多信息。个人信息的披露我们向与我们合作提供我们的产品和服务或帮助我们向客户进行推销的战略合作伙伴提供某些个人信息。我们仅出于提供或改进我们的产品、服务和广告的目的与这些公司分享且在过去 12 个月内分享过个人信息；我们不会且在过去 12 个月内没有与第三方分享您的个人信息以用于第三方自身的营销目的。服务提供商我们可能与代表我们提供服务的公司分享个人信息，例如网站托管；电子邮件服务；营销；广告；赞助抽奖、比赛和其他促销活动；审计；付款处理；履行客户订单；数据分析；提供客户支持；进行客户研究和满意度调查；云存储服务以及其他帮助提供或销售我们的产品和服务的服务。这些公司有义务保护您的信息，并可能位于我们开展业务的任何地方。公司附属机构和公司业务交易我们可能会与所有 Western Digital Corporation 附属机构分享个人信息。在发生合并、重组、收购、组建合资企业、让与、剥离、转让或出售或处置我们所有或任何部分业务时，包括与任何破产或类似程序相关的情形，我们可能会向相关第三方传输任何和全部个人信息。法律合规性和安全性根据法律或法律程序、诉讼或您居住的国家/地区内外的公共或政府部门的要求，我们可能需要披露个人信息。如果我们认为披露个人信息对于国家安全、执法或其他公共重要问题具有必要性或适当性，我们也可能会披露个人信息。如果我们善意地认为披露对于保护我们的权利以及寻求补救措施、执行我们的条款和条件、调查欺诈行为或保护我们的运营或用户具有合理必要性，我们也可能会披露个人信息。您的权利我们采取合理措施确保您的个人信息准确、完整和最新。根据您居住的地方，您可能拥有下述权利。您有权访问、更正或删除我们收集的个人信息。您也有权随时对您个人信息的进一步处理提出异议或限制。您有权以结构化和标准格式接收您的个人信息。您可以就您个人信息的处理向具有资格的数据保护机构提出投诉。为保护您个人信息的隐私和安全，我们可能会要求您提供信息，以使我们能够确认您是否具有访问此类信息以及搜索并获取我们维护的个人信息的身份和权利。在有些情况下，适用法律或监管要求允许或要求我们拒绝提供或删除我们维护的部分或全部个人信息。您可以行使您的权利。我们会在合理时间内回复您的请求，并且在任何情况下都会在 30 天之内回复您的请求。加利福尼亚隐私权如果您是加利福尼亚州居民，加利福尼亚州法律允许您请求有关向第三方披露您的个人信息以用于第三方直接营销目的的信息。若要提出此类请求，请并在请求的第一行包含“加利福尼亚隐私权请求”。2018 年的《加利福尼亚州消费者隐私法》和《加利福尼亚州民法典》第 1798.100 条及以下（CCPA）赋予加利福尼亚州居民某些权利。 请参阅《，以了解此类权利的附加披露和信息详情。关闭帐户请，以便就您个人信息的下列用途方面关闭您的帐户：提供、改进、开发和个性化您使用我们的产品和服务的体验（对于此类请求，Western Digital Technologies，Inc. 将代表其当地附属机构采取行动）；与您通信；与第三方合作伙伴分享您的个人信息以进行营销通信；提供和评估针对性广告和服务；或提升安全和安全性。如果您关闭了您的帐户，我们没有义务保留您的信息，我们可能会删除您的任何或全部信息而不承担任何责任。但是，在我们认为对于防止欺诈或以后的滥用（如果法律要求）有必要、或出于合法目的（例如非个人信息分析、帐户恢复、维护我们系统的功能或安全性、审计我们的记录或执行我们协议中规定的权利和义务）时，我们可能会保留与您有关的信息。第三方网站和服务我们的产品和服务（包括我们的网站和数字媒体资源）可能包含第三方网站、产品和服务的链接或让您能够对其进行访问。我们不对这些第三方所采用的隐私惯例负责，我们也不对其产品和服务所包含的信息或内容负责。本隐私声明仅适用于我们收集的信息。我们鼓励您在继续使用第三方网站、产品或服务之前阅读他们的任何隐私政策。信息的安全性、完整性和保留您必须采取预防措施，防止他人非法访问您的 Western Digital 产品、帐户凭据和计算机或其他设备。如果您觉得您的帐户或个人信息的安全性存在风险，请立即。请注意，尽管我们付出了最大努力，但任何安全系统都可能会遭到渗透。在发生安全违规事件时，如果法律要求，我们会及时通知您和相关部门。除非法律要求或允许更长的保留期限，否则我们是否保留您个人信息，取决于这些信息对完成本隐私声明中所述目的是否有必要。儿童我们不会故意收集、使用或披露未满 16 周岁儿童的信息。如果我们知道我们收集了未满 16 周岁（或者根据司法管辖区的相当最低年龄，例如，在美国是 13 周岁）的儿童的个人信息，我们将采取措施尽快删除这些信息。如果您发现未满 16 周岁儿童向我们提供了个人信息，请立即。如果您是加利福尼亚州未满 18 周岁的居民，并且您是我们产品或服务的注册用户，则加利福尼亚州法律允许您请求和删除您公开发布的内容或信息。若要提出此类请求，请，提供有关您所发布内容或信息位置的具体信息并证明您是发布者。然后，我们将根据适用法律的要求，做出合理而善意的努力，将帖子从未来的公众视角中删除或将其匿名，以便您不能被单独识别。请注意，此类请求并不能确保完整或全面地删除您发布的内容或信息，并且可能存在法律并未要求或即使提出要求也不允许删除的情况。信息的全球传输、存储和处理当我们与我们的合作伙伴，Western Digital 附属机构和服务提供商分享您的个人信息时，您的个人信息可能会传输到欧洲经济区以外的国家/地区和/或可从欧洲经济区以外的国家/地区访问。在这种情况下，我们将遵守欧盟委员会采用的示范合同条款或者在适用情况下依赖“隐私保护协议”等其他法律依据，或者遵守我们的合作伙伴或服务提供商所采用的企业约束规则（由欧洲数据保护当局批准的内部政策）。对于我们的某些服务，为了提供该服务，您的个人信息可能会传输到您居住国家/地区以外的服务器并在该等服务器上进行处理。本隐私声明的更改我们可能会定期更改本隐私声明以跟上新技术、行业惯例和法规要求等方面的变化。我们预计大部分此类更改都是小修改。任何非实质性的更改将在发布更新后的隐私声明时立即生效，我们将在文档顶部注明最后修改日期。本隐私声明的某些更改可能更意义重大。在这种情况下，我们会在此类更改生效之前向您提供重要的通知，或者直接向您发送通知。您在隐私声明生效日期之后继续使用我们的产品和服务即表示您接受修订后的隐私声明。如果您不同意修订后的隐私声明，请不要使用我们的产品和服务，并以关闭您可能已创建的任何帐户。联系我们如果您对本隐私声明及其实施有任何疑问，您可以向我们的数据保护官  (DPO) 发送电子邮件，电子邮箱地址为：。您也可以给我们写信，收信地址为：Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USA对于欧盟的客户，我们已经在爱尔兰数据保护委员会 (Irish Data Protection Commission) 登记了 DPO 信息。如果您对我们的隐私权惯例有任何问题或疑虑，欢迎您通过上述电子邮件地址与我们的 DPO 联系。DECLARACIÓN DE PRIVACIDADÚltima modificación: 25 de junio de 2020Esta Declaración de privacidad explica cómo Western Digital (“Western Digital”, “nosotros”, “nuestro(a)(s)” o “a nosotros”) recoge, utiliza y divulga su información.  La Declaración de privacidad se aplica a todos los productos y servicios de Western Digital, excepto aquellos productos y servicios que tienen una declaración de privacidad separada.Cuando corresponda, usted da su consentimiento para utilizar su información como se describe en esta Declaración de privacidad cada vez que utiliza nuestros productos o servicios, por lo que le recomendamos leer todo el documento ysi tiene alguna pregunta.Recopilación y uso de información personalLa información personal es información que puede utilizarse para identificarlo directa o indirectamente.  La información personal también incluye información anónima que está relacionada a la información que puede utilizarse para identificarlo directa o indirectamente.  La información personal no incluye información que se ha anonimizado o agregado de forma irreversible por lo que ya no nos permite identificarlo, ya sea en combinación con otra información o de otro modo.A continuación se incluye una descripción de los tipos de información personal que podemos recoger y cómo podemos utilizarla:Tipos de información personal que recogemosSegún los productos y servicios que utiliza, podemos recoger, y hemos recogido en los últimos 12 meses, diferentes tipos de información personal de usted o sobre usted.Información que proporciona:  Podemos recopilar la información personal que proporciona (como su nombre, nombre de usuario, dirección de correo electrónico, número telefónico o dirección de correo postal) cuando utiliza nuestros productos y servicios, crea una cuenta, se comunica con nosotros, participa en una encuesta en línea, participa en salas de chat o discusiones de la comunidad, solicita un empleo, se registra para recibir nuestras comunicaciones de marketing, interactúa con nosotros en eventos presenciales o interactúa de otra forma con nosotros.Información sobre pagos:  Si realiza una compra, podemos recoger información personal en relación con la compra.  Esta información incluye información de pago, como su número de tarjeta de crédito o débito y otra información de la tarjeta; otra información de cuenta y autenticación; y detalles de facturación, envío y contacto.Información sobre el uso de nuestros productos y servicios: Cuando usa nuestros productos y servicios, incluidos nuestros sitios web y aplicaciones web, móviles y de escritorio, podemos recoger información sobre el tipo de dispositivo que utiliza, la configuración de su dispositivo, su identificador único del dispositivo, la dirección IP de su dispositivo, su sistema operativo, el tipo de navegador de Internet que utiliza, la información de uso, la información de diagnóstico, la información de navegación, la información de resumen de la sesión, la CPU y otras estadísticas de uso, las llamadas de API, la información sobre caída del servicio, el estado de la red, la utilización de almacenamiento, los términos de búsqueda, los atributos de archivos (incluidos los atributos de fotos, videos, música y documentos) y la información de ubicación de las computadoras, teléfonos u otros dispositivos en los que instala o con los que accede a nuestros productos o servicios.  Podemos reunir parte de esta información de manera automática.  Cuando esté disponible, nuestros servicios pueden utilizar GPS, su dirección IP y otras tecnologías para determinar la ubicación aproximada de un dispositivo que nos permita mejorar nuestros productos y servicios.Información de terceros: Podemos recoger información de terceros, incluidos socios comerciales y agencias de marketing.  Esto incluye su información de contacto de socios de marketing cuando participamos en actividades de marca compartida o de marketing conjunto, su dirección de IP o información de ubicación de proveedores de servicios para ofrecer determinados productos y servicios pertinentes a su ubicación, y la información de sus redes sociales para autenticar el uso de su producto con nosotros, o para conceder el permiso al acceso de nuestros productos o servicios.Cómo utilizamos su información personalPodemos utilizar la información personal con los fines descritos en esta Declaración de privacidad. En términos generales, utilizamos la información personal para ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios, para comunicarnos con usted, para ofrecerle anuncios publicitarios y servicios específicos y para dar protección a nosotros y a nuestros usuarios. Podemos hacerlo con su consentimiento, para cumplir con una obligación legal, para cumplir con un contrato con usted o en pro de nuestros intereses legítimos.Western Digital Technologies, Inc. recoge, procesa y determina cómo procesar su información personal como responsable del tratamiento de datos para los siguientes fines:Ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios:Podemos utilizar la información personal para que nos ayude a ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios.  Esto incluye utilizar información personal para fines tales como el análisis de información, la investigación y las auditorías. Podemos realizar dicho procesamiento en base a nuestro interés legítimo en ofrecerle productos y servicios y para la continuidad del negocio.  Si participa en un sorteo, un concurso u otra promoción, podemos utilizar la información personal que nos proporcione para administrar esos programas.  Algunas de estas actividades tienen reglas adicionales, las cuales pueden contener más información sobre cómo utilizamos la información personal, por lo que le recomendamos leer esas normas atentamente antes de participar.Comunicarse con usted:  Podemos utilizar la información personal para comunicarnos con usted sobre avisos importantes, incluidos avisos relacionados con su cuenta, productos, servicios, transacciones o cambios en nuestras políticas y términos.  Dicho procesamiento se basa en nuestro interés legítimo en interactuar con usted para proporcionarle nuestros productos y servicios.  También podemos usar información personal para comunicarnos con usted acerca de sus solicitudes de empleo.  Nuestros avisos de privacidad a postulantes y empleados ofrecen información adicional relacionada con la información personal que recopilamos y cómo usamos la información personal con relación a sus solicitudes de empleo. Sujeto a su previo consentimiento expreso, es posible que utilicemos su información personal para enviarle comunicaciones de marketing relacionadas con los propios productos y servicios de Western Digital y es posible que compartamos su información personal con socios de otras empresas que pueden enviarle comunicaciones de marketing relacionadas con sus productos y servicios.  Si ya no desea recibir comunicaciones con fines de marketing por correo electrónico,para darse de baja.  Podemos usar su información para procesar y responder sus pedidos cuando se comunique con nosotros.Ofrecer y medir anuncios publicitarios y servicios específicos:  Sujeto a su previo consentimiento expreso, es posible que usemos la información personal para proporcionarle anuncios personalizados, incluso en aplicaciones y sitios web de terceros, y para determinar la eficacia de nuestras campañas promocionales.Promover la seguridad:  Podemos utilizar la información personal para ayudar a verificar cuentas y la actividad de los usuarios, además de promover la seguridad y la protección, por ejemplo, mediante el control del fraude y la investigación de actividades o violaciones sospechosas o potencialmente ilegales de nuestros términos o políticas.  Dicho procesamiento se basa en nuestro interés legítimo en ayudar a garantizar la seguridad de nuestros productos y servicios.Para cualquiera de los usos de sus datos descritos anteriormente que requieran su previo consentimiento expreso, tenga en cuenta que puede revocar su consentimiento.Como compañía global, Western Digital Corporation cuenta con un número de empresas afiliadas en diferentes jurisdicciones.  Cada una de estas empresas afiliadas recoge, procesa y determina cómo procesar su información personal como responsable del tratamiento de datos para ayudar a ofrecerle los productos y servicios que solicita.Cookies y tecnologías similaresUtilizamos, y hemos utilizado en los últimos 12 meses, cookies y tecnologías similares para ofrecer, proteger y mejorar nuestros productos y servicios, por ejemplo, personalizando el contenido, ofreciendo y midiendo los anuncios publicitarios, entendiendo el comportamiento de los usuarios y proporcionando una experiencia más segura.Puede eliminar o rechazar las cookies utilizando la configuración de su navegador o dispositivo, pero en algunos casos puede afectar su capacidad para utilizar nuestros productos y servicios.Lea nuestrapara obtener más información sobre cómo usamos las cookies y las opciones con las que cuenta.Divulgación de información personalPonemos cierta información personal a disposición de los socios estratégicos que trabajan con nosotros para ofrecer nuestros productos y servicios o para ayudarnos a comercializar con los clientes.  Solo nosotros compartiremos, y hemos compartido en los últimos 12 meses, la información personal con estas compañías para ofrecer o mejorar nuestros productos, servicios y anuncios publicitarios; no se compartirá, y no se ha compartido en los últimos 12 meses, con terceros para sus propios fines de marketing.Proveedores de servicioPodemos compartir la información personal con compañías que ofrecen servicios en nuestro nombre, tal como alojamiento de sitios web; servicios de correo electrónico; marketing; publicidad; patrocinio de sorteos, concursos y otras promociones; auditorías; procesamiento de pagos; despacho de pedidos del cliente; análisis de datos; asistencia al cliente; realización de encuestas de satisfacción e investigación del cliente; servicios de almacenamiento en la nube; y otros servicios que ayudan a proporcionar o  vender nuestros productos y servicios.  Estas compañías están obligadas a proteger su información y pueden estar ubicadas en cualquier lugar donde operemos.Empresas afiliadas corporativas y transacciones comerciales corporativasEs posible que compartamos la información personal con todas las compañías afiliadas a Western Digital Corporation.  En el caso de una fusión, reorganización, adquisición, sociedad conjunta, asignación, escisión, transferencia o venta, o disposición de la totalidad o parte de nuestra empresa, lo que incluye la relación con cualquier quiebra o proceso judicial similar, podemos transferir cualquier información personal al tercero correspondiente.Seguridad y cumplimiento legalPodría ser necesario, por ley o como resultado de un procedimiento judicial, litigios o solicitudes de autoridades públicas o gubernamentales dentro o fuera de su país de residencia, que divulguemos información personal.  También es posible que divulguemos información personal si determinamos que para fines de seguridad nacional, cumplimiento de la ley u otros asuntos de importancia pública, la divulgación es necesaria o apropiada.También podemos divulgar información personal si determinamos de buena fe que la divulgación es razonablemente necesaria para proteger nuestros derechos y buscar soluciones disponibles, hacer cumplir nuestros términos y condiciones, investigar casos de fraude o proteger nuestras actividades o usuarios.Sus derechosTomamos medidas razonables para asegurarnos de que su información personal sea precisa y esté completa y actualizada.  Según el lugar donde viva, puede tener los derechos que se describen a continuación.Tiene el derecho de acceder, corregir o eliminar la información personal que recogemos.  También tiene derecho a oponerse al tratamiento posterior de su información personal o restringirlo, en cualquier momento.  Tiene derecho a recibir su información personal en un formato estructurado y estándar.  Puede presentar una reclamación ante la autoridad competente en materia de protección de datos en relación con el tratamiento de su información personal.Para proteger la privacidad y la seguridad de su información personal, podemos solicitarle información que nos permita confirmar su identidad y el derecho de acceder a dicha información, así como buscar y proporcionarle la información personal que mantenemos.  Hay casos en que las leyes aplicables o los requisitos regulatorios nos permiten o nos exigen que nos neguemos a proporcionar o eliminar parte o toda la información que mantenemos.Puedepara ejercer sus derechos.  Responderemos a su solicitud en un plazo de tiempo razonable y, en cualquier caso, en menos de 30 días.Derechos a la privacidad conforme a la ley de CaliforniaSi es un residente de California, las leyes de California le permiten solicitar información en cuanto a la divulgación de su información personal a terceros para propósitos de marketing directo de terceros.  Para presentar dicha solicitud,e incluya “Solicitud de derechos a la privacidad conforme a la ley de California” en el primer renglón de la solicitud.Las Secciones 1798.100 et seq. del Código Civil de California de la Ley de Privacidad del Consumidor de California (“CCPA”) de 2018 le otorga ciertos derechos si es residente de California.  Consulte nuestropara conocer información y divulgaciones adicionales relacionadas con esos derechos.Cierre de cuentaspara cerrar su cuenta en relación con los siguientes usos de su información personal:ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios (para tales solicitudes, Western Digital Technologies, Inc. actuará en representación de sus empresas afiliadas locales);comunicarse con usted;compartir su información personal con socios de otras empresas para comunicaciones de marketing;ofrecer y medir anuncios publicitarios y servicios específicos; opromover la seguridad.Si cierra su cuenta, no tenemos la obligación de conservar su información y es posible que eliminemos toda su información o parte de ella sin ninguna responsabilidad.  Sin embargo, podemos conservar información relacionada con usted si creemos que puede ser necesaria para prevenir el fraude o el abuso futuro, si lo exige la ley o para fines legítimos, tales como el análisis de la información no personal, la recuperación de cuentas, el mantenimiento de la funcionalidad o seguridad de nuestros sistemas, las auditorías de nuestros registros o el cumplimiento de nuestros derechos y obligaciones conforme a nuestros acuerdos.Sitios web y servicios de tercerosEs posible que nuestros productos y servicios, incluidos nuestros sitios web y las propiedades de los medios digitales, contengan enlaces o le den la posibilidad de acceder a los sitios web, productos y servicios de terceros.  No somos responsables de las prácticas de privacidad que emplean esos terceros, ni somos responsables de la información o contenido que incluyan sus productos y servicios.  Esta Declaración de privacidad se aplica únicamente a la información que recogemos.  Le recomendamos leer las políticas de privacidad de terceros antes de proceder a utilizar sus sitios web, productos o servicios.Seguridad, integridad y retención de la informaciónEs importante que tome precauciones para protegerse contra el acceso no autorizado a sus productos, credenciales de cuenta y computadoras u otros dispositivos de Western Digital.  Si siente que la seguridad de su cuenta o la información personal se ha puesto en riesgo,de inmediato.  Tenga en cuenta que, a pesar de nuestros esfuerzos, ningún sistema de seguridad es impenetrable.  En el caso de una violación de seguridad, notificaremos de inmediato a usted y a las autoridades correspondientes si lo exige la ley.Conservaremos su información personal durante el tiempo que sea necesario para satisfacer los propósitos descritos en esta Declaración de privacidad, a menos que se exija un período de retención mayor o que lo permitan las leyes.MenoresNo recogemos, utilizamos ni divulgamos información de niños menores de 16 años de edad de manera intencional.  Si nos enteramos de que hemos recogido la información personal de un niño menor de 16 años de edad, o la edad mínima equivalente según la jurisdicción, como por ejemplo 13 años en Estados Unidos, tomaremos medidas para eliminar la información lo antes posible.de inmediato si se da cuenta de que un niño menor de 16 años de edad nos ha proporcionado información personal.Si es un residente de California menor de 18 años y es un usuario registrado de nuestros productos o servicios, las leyes de California le permiten solicitar y obtener la eliminación del contenido o de la información que haya dado a conocer públicamente.  Para presentar dicha solicitud,con información específica que indique dónde se publicó el contenido o la información y dando fe de que usted la publicó.  Luego haremos esfuerzos razonables y de buena fe para eliminar la publicación de la posible vista pública o anonimizarla para que no pueda ser identificado de manera individual, en la medida en que lo exijan las leyes aplicables.  Tenga en cuenta que dicha solicitud no garantiza la eliminación completa o exhaustiva del contenido o la información que ha publicado y que puede haber circunstancias en las que la ley no exija o permita la eliminación, incluso si se solicita.Transferencia, almacenamiento y procesamiento de información a nivel mundialCuando compartimos su información personal con nuestros socios, las compañías afiliadas a Western Digital y los proveedores de servicios, su información personal puede transferirse a países fuera del Espacio Económico Europeo o estar a disposición de estos.  En tales circunstancias, celebraremos cláusulas contractuales modelos según lo adopta la Comisión Europea o nos basaremos en bases jurídicas alternativas como el tratado Privacy Shield, cuando corresponda, o en normas corporativas vinculantes cuando nuestros socios o proveedores de servicios hayan adoptado dichas políticas internas que aprueban las autoridades europeas de protección de datos.  Para algunos de nuestros servicios, su información personal puede transferirse y procesarse en servidores localizados fuera del país en el que usted reside con el objetivo de proporcionarle servicios.Cambios a esta declaración de privacidadPodemos cambiar periódicamente esta Declaración de privacidad para mantenernos al día con las nuevas tecnologías, las prácticas de la industria y los requisitos regulatorios, entre otras razones.  Esperamos que la mayoría de los cambios sean menores.  Los cambios no sustanciales entrarán en vigor inmediatamente después de la publicación de una Declaración de privacidad actualizada e indicaremos la fecha de la última modificación en la parte superior de este documento.  Sin embargo, puede haber casos en los que los cambios a esta Declaración de privacidad puedan ser más significativos.  En tales casos, le proporcionaremos un aviso destacado de dichos cambios antes de que entren en vigor o le enviaremos directamente una notificación.El uso continuado de nuestros productos y servicios luego de la fecha vigente de la Declaración de privacidad significa que acepta la Declaración de privacidad revisada.  Si no acepta la Declaración de privacidad revisada, evite el uso de nuestros productos y servicios ypara cerrar cualquier cuenta que haya creado.Comuníquese con nosotrosSi tiene preguntas acerca de esta Declaración de privacidad o sobre su implementación, puede enviar un correo electrónico a nuestro responsable de protección de datos (DPO) a.  También puede escribirnos a la siguiente dirección:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan José, California 95119 USAPara los clientes de la Unión Europea, hemos inscripto a DPO en la Comisión de Protección de datos de Irlanda. Si tiene preguntas o inquietudes acerca de nuestras prácticas referidas a la privacidad, lo incentivamos a que se comunique con nuestro DPO a la dirección de correo electrónico indicada anteriormente.Δήλωση Ιδιωτικού ΑπορρήτουΤελευταία τροποποίηση 25 Ιουνίου 2020Η παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου εξηγεί τον τρόπο με τον οποίον η Western Digital (στο εξής «Western Digital», «εμείς», «εμάς» ή «μας») συλλέγει, χρησιμοποιεί και γνωστοποιεί τις πληροφορίες σας.  Η Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου ισχύει για όλα τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της Western Digital, πλην εκείνων των προϊόντων και υπηρεσιών που διαθέτουν ξεχωριστή δήλωση ιδιωτικού απορρήτου.Όπου ισχύει, συναινείτε στη χρήση των πληροφοριών σας όπως περιγράφεται στην παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου κάθε φορά που χρησιμοποιείτε τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες μας. Ως εκ τούτου σας προτρέπουμε να διαβάσετε ολόκληρο το παρόν έγγραφο και ναγια οποιαδήποτε ερώτηση.Συλλογή και χρήση προσωπικών πληροφοριώνΩς προσωπικές πληροφορίες νοούνται οι πληροφορίες που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την άμεση ή έμμεση ταυτοποίησή σας.  Στις προσωπικές πληροφορίες περιλαμβάνονται επίσης ανώνυμες πληροφορίες οι οποίες συνδέονται με πληροφορίες που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την άμεση ή έμμεση ταυτοποίησή σας.  Οι προσωπικές πληροφορίες δεν περιλαμβάνουν πληροφορίες οι οποίες έχουν ανωνυμοποιηθεί αμετάκλητα ή είναι συγκεντρωτικές με αποτέλεσμα να μην μπορούμε πλέον, είτε σε συνδυασμό με άλλες πληροφορίες είτε με άλλον τρόπο, να σας ταυτοποιήσουμε.Παρακάτω περιγράφονται τα είδη των προσωπικών πληροφοριών που ενδέχεται να συλλέξουμε και πώς μπορούμε να τις χρησιμοποιήσουμε:Ποιες προσωπικές πληροφορίες συλλέγουμεΑνάλογα με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες που χρησιμοποιείτε, ενδέχεται να συλλέξουμε ή να έχουμε συλλέξει κατά τους προηγούμενους 12 μήνες διάφορα είδη προσωπικών πληροφοριών από εσάς ή σχετικά με εσάς.Πληροφορίες που παρέχετε:  Ενδέχεται να συλλέξουμε τις προσωπικές πληροφορίες που παρέχετε —όπως το όνομά σας, το όνομα χρήστη, τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, τον αριθμό τηλεφώνου ή τη διεύθυνση αλληλογραφίας σας— όταν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας, δημιουργείτε λογαριασμό, επικοινωνείτε μαζί μας, συμμετέχετε σε διαδικτυακή έρευνα, συμμετέχετε σε συζητήσεις στην κοινότητα ή σε χώρους συνομιλίας (chat rooms), κάνετε αίτηση για θέση εργασίας, εγγράφεστε για να λαμβάνετε μηνύματα εμπορικής προώθησης, αλληλεπιδράτε αυτοπροσώπως μαζί μας σε εκδηλώσεις ή σε άλλου είδους επικοινωνία μεταξύ μας.Πληροφορίες σχετικά με τις πληρωμές:  Εάν πραγματοποιήσετε μια αγορά, ενδέχεται να συλλέξουμε προσωπικές πληροφορίες σε σχέση με την αγορά.  Οι εν λόγω πληροφορίες περιλαμβάνουν στοιχεία πληρωμής, όπως τον αριθμό της πιστωτικής ή χρεωστικής σας κάρτας και άλλα στοιχεία της κάρτας, άλλες πληροφορίες λογαριασμού και ταυτοποίησης καθώς και στοιχεία χρέωσης, αποστολής και επικοινωνίας.Πληροφορίες για τη χρήση των προϊόντων και των υπηρεσιών μας: Όταν χρησιμοποιείτε τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας, συμπεριλαμβανομένων των ιστοτόπων και των διαδικτυακών εφαρμογών, των εφαρμογών για κινητά τηλέφωνα και ηλεκτρονικούς υπολογιστές, ενδέχεται να συλλέξουμε πληροφορίες σχετικά με τον τύπο της συσκευής που χρησιμοποιείτε, τη ρύθμιση παραμέτρων της συσκευής σας, το μοναδικό αναγνωριστικό της συσκευής σας, τη διεύθυνση IP της συσκευής σας, το λειτουργικό σας σύστημα, τον τύπο του προγράμματος περιήγησης που χρησιμοποιείτε, πληροφορίες χρήσης, διαγνωστικές πληροφορίες, πληροφορίες περιήγησης, συνοπτικές πληροφορίες περιόδου λειτουργίας, στατιστικά κεντρικής μονάδας επεξεργασίας (CPU) και άλλα στατιστικά χρήσης, κλήσεις διεπαφών προγραμματισμού εφαρμογών (API), πληροφορίες διακοπής υπηρεσίας, κατάσταση δικτύου, χρήση αποθηκευτικού χώρου, όρους αναζήτησης, χαρακτηριστικά αρχείου (συμπεριλαμβανομένων χαρακτηριστικών για φωτογραφίες, βίντεο, μουσική και έγγραφα) και πληροφορίες τοποθεσίας από ή σχετικά με τους υπολογιστές, τα τηλέφωνα ή άλλες συσκευές στις οποίες εγκαθιστάτε τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες μας ή αποκτάτε πρόσβαση σε αυτά.  Ορισμένες από αυτές τις πληροφορίες ενδέχεται να συλλεχθούν αυτόματα.  Όπου είναι διαθέσιμες, οι υπηρεσίες μας ενδέχεται να χρησιμοποιούν GPS, τη διεύθυνση IP σας και άλλες τεχνολογίες για τον προσδιορισμό της κατά προσέγγιση τοποθεσίας μιας συσκευής, με σκοπό τη βελτίωση των προϊόντων και των υπηρεσιών μας.Πληροφορίες από τρίτα μέρη: Ενδέχεται να συλλέξουμε πληροφορίες από τρίτους, συμπεριλαμβανομένων επιχειρηματικών συνεργατών και εταιρειών μάρκετινγκ.  Αυτό περιλαμβάνει τα στοιχεία επικοινωνίας σας από συνεργάτες μάρκετινγκ όταν συμμετέχουμε σε κοινές δραστηριότητες μάρκετινγκ ή σε δραστηριότητες από κοινού προώθησης εμπορικού σήματος, τη διεύθυνση IP ή πληροφορίες για την τοποθεσία σας από παρόχους υπηρεσιών προκειμένου να προσφέρουμε ορισμένα προϊόντα και υπηρεσίες που σχετίζονται με την τοποθεσία σας, καθώς και δεδομένα από τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης για την ταυτοποίηση της χρήσης του προϊόντος μας από εσάς ή ότι παρέχετε άδεια πρόσβασης στα προϊόντα ή τις υπηρεσίες μας.Πώς χρησιμοποιούμε τις προσωπικές σας πληροφορίεςΜπορεί να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες για τους σκοπούς που περιγράφονται στην παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου.  Σε γενικές γραμμές, χρησιμοποιούμε προσωπικές πληροφορίες για την παροχή, τη βελτίωση, την ανάπτυξη και την εξατομίκευση της εμπειρίας σας με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας, για να επικοινωνήσουμε μαζί σας, να σας προσφέρουμε στοχευμένες διαφημίσεις και υπηρεσίες και να προστατεύσουμε εμάς και τους χρήστες μας.  Ενδέχεται να το πράξουμε με τη συγκατάθεσή σας, για σκοπούς συμμόρφωσης με κάποια νομική υποχρέωση, για την εκτέλεση μιας σύμβασης με εσάς ή για τα έννομα συμφέροντά μας. Η Western Digital Technologies, Inc. συλλέγει, επεξεργάζεται και καθορίζει τον τρόπο επεξεργασίας των προσωπικών σας πληροφοριών ως υπεύθυνος επεξεργασίας δεδομένων για τους εξής σκοπούς:Παροχή, βελτίωση, ανάπτυξη και εξατομίκευση της εμπειρίας σας με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας:  Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες οι οποίες μας βοηθούν να σας παρέχουμε, να βελτιώνουμε, να αναπτύσσουμε και να εξατομικεύουμε την εμπειρία σας με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας.  Αυτό περιλαμβάνει τη χρήση προσωπικών πληροφοριών για σκοπούς όπως η ανάλυση δεδομένων, η έρευνα και οι έλεγχοι.  Ενδέχεται να προβούμε στην εν λόγω επεξεργασία βασιζόμενοι στο έννομο συμφέρον μας να σας προσφέρουμε προϊόντα και υπηρεσίες αλλά και για σκοπούς επιχειρηματικής συνέχειας.  Εάν δηλώσετε συμμετοχή σε κληρώσεις, διαγωνισμούς, ή άλλες προωθητικές ενέργειες, ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε τις προσωπικές πληροφορίες που παρέχετε για τη διαχείριση αυτών των προγραμμάτων.  Ορισμένες από αυτές τις δραστηριότητες έχουν επιπλέον κανόνες, οι οποίοι μπορεί να περιλαμβάνουν περαιτέρω πληροφορίες για τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιούμε τις προσωπικές πληροφορίες, γι’ αυτό σας προτρέπουμε να διαβάστε τους σχετικούς κανόνες προσεκτικά προτού δηλώσετε συμμετοχή.Επικοινωνία με εσάς:  Μπορεί να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες για να επικοινωνήσουμε μαζί σας σχετικά με σημαντικές ειδοποιήσεις, συμπεριλαμβανομένων ειδοποιήσεων σχετικά με τον λογαριασμό σας, τα προϊόντα, τις υπηρεσίες, συναλλαγές ή αλλαγές στις πολιτικές και στους όρους μας.  Η εν λόγω επεξεργασία βασίζεται στο έννομο συμφέρον μας για τη μεταξύ μας επικοινωνία προκειμένου να σας παρέχουμε τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας.  Μπορεί επίσης να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες για να επικοινωνήσουμε μαζί σας σχετικά με τις αιτήσεις σας για θέση εργασίας.  Οι δηλώσεις ιδιωτικού απορρήτου μας προς τους αιτούντες και τους εργαζόμενους παρέχουν πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τις προσωπικές πληροφορίες που συλλέγουμε και τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιούμε τις προσωπικές πληροφορίες σε σχέση με τις αιτήσεις σας για θέση εργασίας.  Κατόπιν ρητής συγκατάθεσής σας, ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες για να σας στείλουμε επικοινωνίες μάρκετινγκ σε σχέση με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της Western Digital, και μπορεί να διαβιβάσουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες σε τρίτους συνεργάτες, οι οποίοι μπορεί να σας στείλουν επικοινωνίες μάρκετινγκ σε σχέση με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες τους.  Αν δεν επιθυμείτε πλέον να λαμβάνετε επικοινωνίες μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για σκοπούς μάρκετινγκ, μεταβείτε στην ενότηταγια να απεγγραφείτε.  Μπορεί να χρησιμοποιήσουμε τις πληροφορίες σας για να επεξεργαστούμε και να απαντήσουμε στα αιτήματά σας όταν επικοινωνείτε μαζί μας.Προσφορά και μέτρηση στοχευμένων διαφημίσεων και υπηρεσιών:  Κατόπιν ρητής συγκατάθεσής σας ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες για να σας παρέχουμε εξατομικευμένες διαφημίσεις, ακόμα και σε ιστότοπους και εφαρμογές τρίτων, αλλά και για να διαπιστώσουμε την αποτελεσματικότητα των διαφημιστικών εκστρατειών μας.Προώθηση της ασφάλειας και της προστασίας:  Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες για να βοηθήσουμε στην επαλήθευση των λογαριασμών και της δραστηριότητας χρηστών, καθώς και για την προώθηση της ασφάλειας και της προστασίας, όπως για παράδειγμα παρακολουθώντας περιπτώσεις απάτης και διερευνώντας ύποπτη ή δυνητικά παράνομη δραστηριότητα ή παραβιάσεις των όρων ή των πολιτικών μας.  Η εν λόγω επεξεργασία βασίζεται στο έννομο συμφέρον μας να συνδράμουμε στη διασφάλιση της ασφάλειας των προϊόντων και των υπηρεσιών μας.Για οποιαδήποτε χρήση των δεδομένων σας από αυτές που περιγράφονται ανωτέρω και απαιτούν την προηγούμενη ρητή συγκατάθεσή σας, επισημαίνεται ότι μπορείτε να ανακαλέσετε τη συγκατάθεσή σας.Ως παγκόσμια εταιρεία, η Western Digital Corporation έχει αρκετές συγγενείς εταιρείες σε διαφορετικές χώρες.  Κάθε συγγενής εταιρεία συλλέγει, επεξεργάζεται και καθορίζει τον τρόπο επεξεργασίας των προσωπικών πληροφοριών σας ως υπεύθυνος επεξεργασίας για να βοηθήσει στην παροχή των προϊόντων και των υπηρεσιών που ζητάτε.Cookies και παρόμοιες τεχνολογίεςΧρησιμοποιούμε και έχουμε χρησιμοποιήσει cookies και παρόμοιες τεχνολογίες κατά τους τελευταίους 12 μήνες για την παροχή, την προστασία και τη βελτίωση των προϊόντων και υπηρεσιών μας, όπως για παράδειγμα με την εξατομίκευση περιεχομένου, την προσφορά και μέτρηση διαφημίσεων, την κατανόηση της συμπεριφοράς των χρηστών και την παροχή ασφαλέστερης εμπειρίας.Μπορείτε να διαγράψετε ή να απορρίψτε τα cookies χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις του προγράμματος περιήγησης ή της συσκευής σας. Ωστόσο, σε ορισμένες περιπτώσεις αυτό μπορεί να επηρεάσει τη δυνατότητά σας να χρησιμοποιείτε τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας.Διαβάστε τηγια να μάθετε περισσότερα για το πώς χρησιμοποιούμε τα cookies και τις επιλογές που έχετε.Διαβίβαση προσωπικών πληροφοριώνΚαθιστούμε διαθέσιμες ορισμένες προσωπικές πληροφορίες σε στρατηγικούς εταίρους που συνεργάζονται μαζί μας για την παροχή των προϊόντων και των υπηρεσιών μας ή μας βοηθούν στην εμπορική προώθηση προς τους πελάτες.  Προσωπικές πληροφορίες θα διαβιβαστούν μόνο και έχουν διαβιβαστεί κατά τους τελευταίους 12 μήνες από εμάς σε αυτές τις εταιρείες προκειμένου να παρέχουμε ή να βελτιώσουμε τα προϊόντα, τις υπηρεσίες και τις διαφημίσεις μας. Δεν θα γνωστοποιηθούν και δεν έχουν γνωστοποιηθεί κατά τους τελευταίους 12 μήνες σε τρίτους για δικούς τους σκοπούς μάρκετινγκ.Πάροχοι υπηρεσιώνΕνδέχεται να γνωστοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες σε εταιρείες που παρέχουν υπηρεσίες για λογαριασμό μας, όπως η φιλοξενία ιστοτόπων, υπηρεσίες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, μάρκετινγκ, διαφήμιση, χορηγία σε κληρώσεις, διαγωνισμούς και άλλες προωθητικές ενέργειες, οικονομικός έλεγχος, επεξεργασία πληρωμών, εκτέλεση παραγγελιών πελατών, ανάλυση δεδομένων, παροχή υποστήριξης πελατών, διενέργεια έρευνας σε πελάτες και έρευνας ικανοποίησης, υπηρεσίες αποθήκευσης σε υπολογιστικό νέφος και άλλες υπηρεσίες που βοηθούν στην παροχή ή την πώληση των προϊόντων και υπηρεσιών μας.  Αυτές οι εταιρείες υποχρεούνται να προστατεύουν τις πληροφορίες σας και μπορεί να βρίσκονται οπουδήποτε δραστηριοποιούμαστε.Συγγενείς εταιρείες και εταιρικές επιχειρηματικές συναλλαγέςΕνδέχεται να διαβιβάσουμε προσωπικές πληροφορίες σε όλες τις συγγενείς εταιρείες της Western Digital Corporation.  Σε περίπτωση συγχώνευσης, αναδιοργάνωσης, εξαγοράς, κοινοπραξίας, εκχώρησης, απόσχισης, μεταβίβασης ή πώλησης ή διάθεσης του συνόλου ή μέρους της επιχείρησής μας, ακόμα και σε σχέση με τυχόν πτώχευση ή παρόμοια διαδικασία, ενδέχεται να διαβιβάσουμε το σύνολο ή μέρος των προσωπικών πληροφοριών σας στο σχετικό τρίτο μέρος.Νομική συμμόρφωση και ασφάλειαΜπορεί να είναι απαραίτητη η από μέρους μας γνωστοποίηση προσωπικών πληροφοριών βάσει νόμου ή συνεπεία νομικής διαδικασίας, αντιδικίας ή αιτήματος από δημόσιες ή κρατικές αρχές εντός ή εκτός της χώρας διαμονής σας.  Μπορεί επίσης να γνωστοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες εάν κρίνουμε ότι η γνωστοποίηση είναι απαραίτητη ή πρόσφορη για σκοπούς εθνικής ασφάλειας, επιβολής του νόμου ή για άλλους λόγους δημοσίου συμφέροντος.Ενδέχεται επίσης να γνωστοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες εάν διαπιστώσουμε καλή τη πίστει ότι η γνωστοποίηση είναι εύλογα απαραίτητη για την προστασία των δικαιωμάτων μας και την επιδίωξη των διαθέσιμων διορθωτικών μέτρων, την επιβολή των όρων και προϋποθέσεών μας, τη διερεύνηση περιπτώσεων απάτης ή την προστασία των εργασιών ή των χρηστών μας.Τα δικαιώματά σαςΛαμβάνουμε εύλογα μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι προσωπικές πληροφορίες σας είναι ακριβείς, πλήρεις και επικαιροποιημένες.  Ανάλογα με τη χώρα κατοικίας σας, ενδέχεται να έχετε τα δικαιώματα που περιγράφονται ακολούθως.Έχετε το δικαίωμα πρόσβασης, διόρθωσης ή διαγραφής των προσωπικών πληροφοριών που συλλέγουμε.  Έχετε επίσης το δικαίωμα εναντίωσης ή περιορισμού, ανά πάσα στιγμή, της περαιτέρω επεξεργασίας των προσωπικών σας πληροφοριών.  Έχετε το δικαίωμα να λάβετε τις προσωπικές πληροφορίες σας σε δομημένη και τυποποιημένη μορφή.  Μπορείτε να υποβάλετε καταγγελία στην αρμόδια αρχή προστασίας δεδομένων σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών πληροφοριών σας.Για να προστατεύσουμε το ιδιωτικό απόρρητο και την ασφάλεια των προσωπικών πληροφοριών σας, ενδέχεται να σας ζητήσουμε πληροφορίες ώστε να είμαστε σε θέση να επαληθεύσουμε την ταυτότητά σας και το δικαίωμα πρόσβασης στις εν λόγω πληροφορίες, καθώς και να αναζητήσουμε και να σας παρέχουμε τις προσωπικές πληροφορίες που διατηρούμε.  Υπάρχουν περιπτώσεις όπου η ισχύουσα νομοθεσία ή οι κανονιστικές απαιτήσεις μάς επιτρέπουν ή μας υποχρεώνουν να αρνηθούμε να παράσχουμε ή να διαγράψουμε μέρος ή το σύνολο των προσωπικών πληροφοριών που διατηρούμε.Μπορείτε ναγια να ασκήσετε τα δικαιώματά σας.  Θα απαντήσουμε στο αίτημά σας σε εύλογο χρονικό διάστημα, σε κάθε περίπτωση δε σε λιγότερες από 30 ημέρες.Δικαιώματα ιδιωτικού απορρήτου στην ΚαλιφόρνιαΑν είστε κάτοικος της Καλιφόρνια, η νομοθεσία της Καλιφόρνια σας επιτρέπει να ζητήσετε πληροφορίες σχετικά με τη γνωστοποίηση των προσωπικών πληροφοριών σας σε τρίτους για σκοπούς άμεσου μάρκετινγκ.  Για να υποβάλετε το σχετικό αίτημακαι συμπεριλάβετε τη φράση «California Privacy Rights Request» στην πρώτη γραμμή του αιτήματος.Ο Νόμος για το ιδιωτικό απόρρητο των καταναλωτών της Καλιφόρνια του 2018, άρθρα 1798.100 και επ. του αστικού κώδικα της Καλιφόρνια («CCPA») σας παρέχει ορισμένα δικαιώματα εάν είστε κάτοικος της Καλιφόρνια.  Συμβουλευτείτε τηπου έχει εκδώσει η εταιρεία μας για επιπλέον γνωστοποιήσεις και πληροφορίες σχετικά με τα δικαιώματα αυτά.Κλείσιμο λογαριασμώνΠαρακαλούμεγια να κλείσετε τον λογαριασμό σας όσον αφορά τις ακόλουθες χρήσεις των προσωπικών πληροφοριών σας:παροχή, βελτίωση, ανάπτυξη και εξατομίκευση της εμπειρίας σας με τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας (για τέτοια αιτήματα, η Western Digital Technologies, Inc. θα ενεργεί για λογαριασμό των τοπικών συγγενών εταιρειών της)·επικοινωνία με εσάς·διαβίβαση των προσωπικών σας πληροφοριών σε τρίτους συνεργάτες για επικοινωνίες μάρκετινγκ·προσφορά και μέτρηση στοχευμένων διαφημίσεων και υπηρεσιών· ήπροώθηση της ασφάλειας και της προστασίας.Εάν κλείσετε τον λογαριασμό σας, δεν έχουμε καμία υποχρέωση να διατηρήσουμε τις πληροφορίες σας και ενδέχεται να διαγράψουμε το σύνολο ή μέρος των πληροφοριών σας χωρίς καμία ευθύνη.  Ενδέχεται, ωστόσο, να διατηρήσουμε πληροφορίες που σας αφορούν εάν πιστεύουμε ότι μπορεί να είναι απαραίτητες για την αποτροπή απάτης ή μελλοντικής κατάχρησης, εάν απαιτείται βάσει νόμου ή για νόμιμους σκοπούς, όπως η ανάλυση μη προσωπικών πληροφοριών, η ανάκτηση λογαριασμού, η διατήρηση της λειτουργικότητας ή της ασφάλειας των συστημάτων μας, ο έλεγχος των αρχείων μας ή η επιβολή των δικαιωμάτων και των υποχρεώσεών μας στο πλαίσιο των συμβάσεών μας.Ιστότοποι και υπηρεσίες τρίτωνΤα προϊόντα και οι υπηρεσίες μας, συμπεριλαμβανομένων των ιστοτόπων μας και των ιδιόκτητων ψηφιακών μέσων, ενδέχεται να περιέχουν συνδέσμους προς ή να σας παρέχουν τη δυνατότητα πρόσβασης σε ιστότοπους, προϊόντα και υπηρεσίες τρίτων.  Δεν είμαστε υπεύθυνοι για τις πρακτικές προστασίας απορρήτου που χρησιμοποιούν οι εν λόγω τρίτοι, ούτε φέρουμε ευθύνη για τις πληροφορίες ή το περιεχόμενο που περιέχουν τα προϊόντα και οι υπηρεσίες τους.  Η παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου ισχύει αποκλειστικά για τις πληροφορίες που συλλέγουμε εμείς.  Σας προτρέπουμε να διαβάσετε τις πολιτικές απορρήτου οποιωνδήποτε τρίτων μερών προτού προχωρήσετε στη χρήση των ιστοτόπων, των προϊόντων ή των υπηρεσιών τους.Προστασία, ακεραιότητα και διατήρηση πληροφοριώνΕίναι σημαντικό να λαμβάνετε μέτρα για την προστασία από κάθε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση στα προϊόντα της Western Digital που έχετε στην κατοχή σας, στα διαπιστευτήρια του λογαριασμού σας και στους υπολογιστές ή τις συσκευές σας.  Εάν πιστεύετε ότι έχει διακυβευθεί η ασφάλεια του λογαριασμού ή των προσωπικών πληροφοριών σας,.  Παρά τις προσπάθειές μας, είναι αλήθεια ότι κανένα σύστημα ασφαλείας δεν είναι πλήρως αδιαπέραστο. Σε περίπτωση παραβίασης της ασφάλειας, θα ειδοποιήσουμε αμέσως τόσο εσάς όσο και τις αρμόδιες αρχές, όπως απαιτεί ο νόμος.Θα διατηρήσουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες για όσο διάστημα είναι απαραίτητο για την εκπλήρωση των σκοπών που περιγράφονται στην παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου, εκτός αν ο νόμος απαιτεί ή επιτρέπει μεγαλύτερο διάστημα διατήρησης.ΠαιδιάΔεν συλλέγουμε εν γνώσει μας ούτε χρησιμοποιούμε ή γνωστοποιούμε πληροφορίες από παιδιά ηλικίας κάτω των 16 ετών.  Εάν διαπιστώσουμε ότι έχουμε συλλέξει τις προσωπικές πληροφορίες ενός παιδιού ηλικίας κάτω των 16 ετών —ή το αντίστοιχο ελάχιστο όριο ηλικίας που ισχύει στην εκάστοτε χώρα, όπως είναι η ηλικία των 13 ετών στις Ηνωμένες Πολιτείες— θα λάβουμε μέτρα για τη διαγραφή των πληροφοριών το συντομότερο δυνατό.  Παρακαλούμεαμέσως μόλις λάβατε γνώση ότι ένα παιδί κάτω των 16 ετών μάς έχει παράσχει προσωπικές πληροφορίες.Εάν είστε κάτοικος της Καλιφόρνια κάτω των 18 ετών και είστε εγγεγραμμένος χρήστης των προϊόντων ή των υπηρεσιών μας, η νομοθεσία της Καλιφόρνια σάς επιτρέπει να ζητήσετε την αφαίρεση περιεχομένου ή πληροφοριών που έχετε αναρτήσει δημοσίως.   Για να υποβάλετε το σχετικό αίτημαμε συγκεκριμένα στοιχεία για το που έχει αναρτηθεί το περιεχόμενο ή οι πληροφορίες, βεβαιώνοντας ότι πράγματι έχετε προβεί στη σχετική ανάρτηση.  Στη συνέχεια, θα καταβάλλουμε εύλογες, καλόπιστες προσπάθειες για να αφαιρέσουμε την ανάρτηση από ενδεχόμενη δημόσια προβολή ή να την ανωνυμοποιήσουμε ούτως ώστε να μην είναι δυνατή η ταυτοποίησή σας, στον βαθμό που απαιτείται από την ισχύουσα νομοθεσία.  Επισημαίνεται ότι το σχετικό αίτημα δεν διασφαλίζει την πλήρη ή ολοκληρωμένη διαγραφή του περιεχομένου ή των πληροφοριών που έχετε αναρτήσει και ότι ενδέχεται να υπάρχουν περιστάσεις στις οποίες ο νόμος δεν απαιτεί ή δεν επιτρέπει τη διαγραφή ακόμα και αν υπάρξει σχετικό αίτημα.Διαβιβάσεις, αποθήκευση και παγκόσμια επεξεργασία πληροφοριώνΌταν γνωστοποιούμε τις προσωπικές πληροφορίες σας στους συνεργάτες μας, σε συνδεδεμένες εταιρείες της Western Digital και σε παρόχους υπηρεσιών, οι προσωπικές πληροφορίες σας ενδέχεται να διαβιβαστούν ή/και να καταστούν προσβάσιμες από χώρες εκτός του Ευρωπαϊκού Οικονομικού Χώρου.  Στις περιπτώσεις αυτές, θα συνάψουμε πρότυπες συμβατικές ρήτρες όπως αυτές που έχει εγκρίνει η Ευρωπαϊκή Επιτροπή, ή θα βασιστούμε σε εναλλακτική νομική βάση, όπως είναι η Ασπίδα Προστασίας της ιδιωτικής ζωής (Privacy Shield), όπου εφαρμόζεται, ή δεσμευτικούς εταιρικούς κανόνες στις περιπτώσεις όπου οι συνεργάτες μας ή οι πάροχοι υπηρεσιών έχουν υιοθετήσει εσωτερικές πολιτικές οι οποίες έχουν εγκριθεί από τις ευρωπαϊκές αρχές προστασίας δεδομένων. Για ορισμένες υπηρεσίες μας, οι προσωπικές πληροφορίες σας ενδέχεται να διαβιβαστούν και να υποβληθούν σε επεξεργασία σε διακομιστές που βρίσκονται εκτός της χώρας όπου διαμένετε με σκοπό την παροχή των υπηρεσιών σε εσάς.Αλλαγές στην παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού ΑπορρήτουΕνδέχεται κατά περιόδους να τροποποιούμε την παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου, μεταξύ άλλων για να συμβαδίζουμε με τις νέες τεχνολογίες, τις πρακτικές του κλάδου και τις κανονιστικές απαιτήσεις.  Οι εν λόγω τροποποιήσεις θα είναι πιθανότατα μικρής σημασίας.  Κάθε μη ουσιαστική αλλαγή θα ισχύει αμέσως μετά τη δημοσίευση της επικαιροποιημένης Δήλωσης Ιδιωτικού Απορρήτου, και θα φροντίζουμε να αναφέρουμε την ημερομηνία τελευταίας τροποποίησης στην αρχή του παρόντος εγγράφου.  Ωστόσο, ενδέχεται σε ορισμένες περιπτώσεις να υπάρχουν πιο σημαντικές τροποποιήσεις στη Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου.  Σε αυτές τις περιπτώσεις, θα σας παρέχουμε σαφή ενημέρωση για τις εν λόγω τροποποιήσεις πριν τεθούν σε ισχύ ή θα σας αποστέλλουμε απευθείας σχετική ειδοποίηση.Η συνέχιση της χρήσης των προϊόντων και των υπηρεσιών μας μετά την ημερομηνία έναρξης ισχύος της Δήλωσης Ιδιωτικού Απορρήτου ισοδυναμεί με αποδοχή της αναθεωρημένης έκδοσης της Δήλωσης Ιδιωτικού Απορρήτου.  Εάν δεν συμφωνείτε με την αναθεωρημένη έκδοση της Δήλωσης Ιδιωτικού Απορρήτου, παρακαλούμε να διακόψετε τη χρήση των προϊόντων και των υπηρεσιών μας και ναγια την κατάργηση οποιωνδήποτε λογαριασμών έχετε δημιουργήσει.ΕπικοινωνίαΓια οποιαδήποτε ερώτηση σχετικά με την παρούσα Δήλωση Ιδιωτικού Απορρήτου ή την εφαρμογή της, μπορείτε να στείλετε e-mail στον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων (ΥΠΔ) της εταιρείας μας στο.  Μπορείτε επίσης να στείλετε επιστολή στη διεύθυνση:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAΓια πελάτες στην Ευρωπαϊκή Ένωση, έχουμε καταχωρήσει τον ΥΠΔ μας στην Ιρλανδική Επιτροπή Προστασίας Δεδομένων.  Εάν έχετε οποιαδήποτε απορία ή προβληματισμό σχετικά με τις πρακτικές ιδιωτικού απορρήτου μας, σας προτρέπουμε να επικοινωνήσετε με τον ΥΠΔ της εταιρείας μας στην παραπάνω διεύθυνση e-mail.NORMATIVA SULLA PRIVACYUltima modifica: 25 giugno 2020La presente Normativa sulla privacy descrive il modo in cui Western Digital (“Western Digital”, “noi”, “ci”, “nostro”) raccoglie, utilizza e trasmette i dati personali degli utenti.  Questa Normativa sulla privacy si applica a tutti i prodotti e i servizi di Western Digital, ad eccezione di quei prodotti e servizi con una normativa sulla privacy separata.Ove applicabile, l’utente acconsente all’uso dei propri dati come descritto nella presente Normativa sulla Privacy ogni volta che utilizza uno dei nostri prodotti o servizi; raccomandiamo pertanto di leggere interamente questo documento e diper eventuali chiarimenti.Raccolta e Trattamento di Dati PersonaliI dati personali sono informazioni che possono essere utilizzate per identificare direttamente o indirettamente l’utente.  I dati personali includono anche informazioni anonime collegate alle informazioni utilizzabili per identificare direttamente o indirettamente l’utente.  I dati personali non includono informazioni che possono essere rese anonime in modo irreversibile o raggruppate in modo tale da impedirci di identificare, direttamente o indirettamente, l’utente.Qui di seguito riportiamo una descrizione dei tipi di dati personali che possiamo raccogliere e del modo in cui possiamo utilizzarli.Dati personali che raccogliamoA seconda dei prodotti e dei servizi utilizzati, possiamo raccogliere e abbiamo raccolto nei 12 mesi precedenti diversi tipi di dati personali da o sull’utente.Informazioni fornite:  Possiamo raccogliere i dati personali dell’utente, come ad es. nome, nome utente, indirizzo e-mail, numero di telefono o indirizzo postale, quando l’utente usa i nostri prodotti e servizi, crea un account, ci contatta, partecipa a un sondaggio online, partecipa a una discussione della community o a una chat, si candida per un posto di lavoro, chiede di ricevere le nostre comunicazioni di marketing, interagisce con noi di persona ad un evento o in qualsiasi altro modo.Informazioni sui pagamenti:  Possiamo raccogliere i dati personali collegati all’acquisto da parte di un utente.  Tali dati includono informazioni sul pagamento, come numero di carta di credito o di debito e altre informazioni sulla carta, altre informazioni sull’account e sull’autenticazione e informazioni di fatturazione, di spedizione e di contatto.Informazioni sull’uso dei nostri prodotti e servizi: Quando l’utente usa i nostri prodotti e servizi, compresi i nostri siti web e le nostre applicazioni per web, dispositivi mobili e desktop, possiamo raccogliere informazioni sul tipo e sulla configurazione del dispositivo utilizzato, sul numero identificativo del dispositivo, sull’indirizzo IP del dispositivo, sul sistema operativo, sul tipo di browser Internet utilizzato, informazioni sull’uso, informazioni diagnostiche, dati di navigazione, informazioni sul riepilogo della sessione, informazioni sulla CPU e altre statistiche sull’uso, chiamate API, informazioni su interruzione del servizio, stato della rete, utilizzo della memorizzazione, termini di ricerca, caratteristiche dei file (incluse caratteristiche per foto, video, musica e documenti) e informazioni sulla localizzazione da o su computer, smartphone o altri dispositivi su cui l’utente installa o da cui l’utente accede ai nostri prodotti e servizi.  Alcune di queste informazioni potrebbero essere acquisite automaticamente.  Ove disponibili, i nostri servizi possono utilizzare GPS, indirizzo IP e altri tipi di tecnologia per determinare la posizione approssimativa di un dispositivo e permetterci di migliorare i nostri prodotti e servizi.Informazioni da parti terze: Possiamo raccogliere informazioni da parti terze, inclusi partner aziendali o agenzie di marketing.  Tali informazioni includono dati personali provenienti dai partner di marketing quando facciamo marketing comune o attività di co-branding, indirizzo IP o informazioni sulla posizione provenienti dai fornitori di servizi per offrire determinati prodotti e servizi rilevanti per l’area geografica dell’utente, e dati provenienti dai social media per l’autenticazione dell’utilizzo dei prodotti o per l’autorizzazione all’accesso a prodotti e servizi.Come vengono utilizzati i dati personali dell’utentePossiamo utilizzare i dati personali per gli scopi previsti nella presente Normativa sulla privacy. In linea generale, utilizziamo i dati personali per fornire, migliorare, sviluppare e personalizzare l’esperienza dell’utente relativamente ai nostri prodotti e servizi, per comunicare con l’utente, per offrirgli messaggi pubblicitari e servizi mirati, e per proteggere noi e l’utente stesso. Possiamo farlo con il consenso dell’utente, per ottemperare a un obbligo di legge, per applicare un contratto con l’utente o per perseguire i nostri legittimi interessi.In qualità di data controller, Western Digital Technologies, Inc. raccoglie, tratta e determina come trattare i dati personali dell’utente per i seguenti scopi:Fornitura, miglioramento, sviluppo e personalizzazione dell’esperienza dell’utente relativamente ai nostri prodotti e servizi:  Possiamo utilizzare i dati personali per poter fornire, migliorare, sviluppare e personalizzare l’esperienza dell’utente relativamente ai nostri prodotti e servizi. Ciò include l’utilizzo di dati personali a fini interni quali analisi dei dati, ricerche e verifiche. Tale eventuale trattamento si basa sul nostro legittimo interesse a offrire prodotti e servizi all’utente e a garantire la continuità aziendale.  Qualora l’utente partecipi a una lotteria di vendita, a un concorso o a un’altra promozione, possiamo usare i dati personali che questi ci ha fornito a scopo amministrativo.  Alcune di queste attività hanno regole supplementari che possono contenere ulteriori informazioni sul modo in cui vengono utilizzati i dati personali. Invitiamo pertanto l’utente a leggere tali norme attentamente prima di partecipare all’attività.Comunicazione con l’utente:  Possiamo utilizzare i dati personali per comunicare all’utente avvisi importanti, comprese comunicazioni relative ad account, prodotti, servizi, transazioni o modifiche alle nostre normative e ai nostri termini. Tale trattamento è basato sul nostro interesse legittimo a interagire con l’utente per fornirgli i nostri prodotti e servizi. Possiamo utilizzare i dati personali anche per inviare comunicazioni all’utente relative alle sue candidature per un posto di lavoro. Le nostre comunicazioni in materia di privacy ai candidati e ai dipendenti forniscono ulteriori informazioni sui dati personali che raccogliamo e su come li utilizziamo in relazione alle candidature dell’utente. Previo esplicito consenso dell’utente, possiamo utilizzare i suoi dati personali per inviargli comunicazioni di marketing relative a prodotti e servizi propri di Western Digital e possiamo altresì condividere i suoi dati personali con partner terzi che potranno inviargli comunicazioni in relazione ai propri prodotti e servizi.  Qualora l’utente non desideri più ricevere comunicazioni via e-mail a scopi di marketing, è pregato diper richiedere il recesso.  Possiamo utilizzare le informazioni dell’utente per processare e rispondere alle sue richieste di contatto.Offerta e valutazione di annunci e servizi personalizzati:  Previo esplicito consenso dell’utente, possiamo utilizzare i dati personali dell’utente per inviargli annunci pubblicitari personalizzati, anche sui siti web e sulle applicazioni di parti terze e per determinare l’efficacia delle nostre campagne promozionali.Promozione della sicurezza:  Possiamo utilizzare i dati personali dell’utente per contribuire a verificare account e attività dell’utente, oltre a promuovere la sicurezza, ad esempio controllando tentativi di frode e indagando su attività sospette o potenzialmente illegali o su violazioni delle nostre polizze o condizioni.  Tali procedure si basano sul nostro legittimo interesse a garantire la sicurezza dei nostri prodotti e servizi.Per tutti gli utilizzi dei dati descritti qui sopra che richiedono il suo consenso preliminare, l’utente può ritirare il proprio consenso.In quanto azienda globale, Western Digital Corporation ha una serie di affiliate in diverse giurisdizioni.  Ciascuna di queste affiliate, in qualità di data controller, raccoglie, tratta e determina come trattare i dati personali dell’utente per contribuire a fornire i prodotti e i servizi richiesti dall’utente.Cookie e Tecnologie SimilariUtilizziamo e abbiamo utilizzato nei 12 mesi precedenti i cookie e tecnologie similari per fornire, proteggere e migliorare i nostri prodotti e servizi, ad esempio personalizzando i contenuti, offrendo e misurando gli annunci pubblicitari, comprendendo i comportamenti dell’utente e fornendo un’esperienza più sicura.È possibile rimuovere o rifiutare i cookie dalle impostazioni del browser o del dispositivo, tuttavia ciò potrebbe compromettere la possibilità da parte dell’utente di utilizzare i nostri prodotti e servizi.L’utente è invitato a leggere la nostraper ricevere maggiori informazioni sull’utilizzo dei cookie e sulle possibilità di cui può avvalersi.Trasmissione di Dati PersonaliRendiamo disponibili alcuni dati personali a partner strategici che collaborano con noi per fornire i nostri prodotti e servizi o per commercializzarli ai clienti.  I dati personali saranno condivisi e sono stati condivisi nei 12 mesi precedenti solo a tali aziende con il fine di fornire o migliorare i nostri prodotti, servizi e annunci pubblicitari; non saranno trasmessi e non sono stati trasmessi nei 12 mesi precedenti a parti terze per i loro scopi commerciali.Fornitori di serviziPossiamo condividere i dati personali con aziende che forniscono un servizio per conto nostro, come hosting dei siti web, servizi e-mail, marketing, pubblicità, sponsorizzazione di lotterie di vendita, concorsi e altre promozioni, verifiche, processi di pagamento, evasione ordini dei clienti, analisi dei dati, assistenza ai clienti, ricerche di mercato e sondaggi sulla soddisfazione dei clienti, servizi di memorizzazione su cloud e altri servizi correlati alla fornitura o vendita dei nostri prodotti e servizi.  Queste società sono tenute a proteggere i dati dell’utente e a localizzarli ovunque si trovino ad operare.Affiliate e operazioni commerciali nel gruppoPossiamo condividere dati personali con tutte le società collegate a Western Digital Corporation.  Nel caso di fusione, riorganizzazione societaria, acquisizione, joint venture, assegnazione, scissione, trasferimento o vendita o altre forme di disposizione di tutta o parte dell'impresa, anche in connessione con procedure fallimentari o altre procedure simili, possiamo trasferire qualunque dato personale a ogni parte terza rilevante.Conformità giuridica e sicurezzaPer legge, procedimento giudiziario, contenzioso o richiesta da parte di autorità pubbliche o governative all’interno o al di fuori del Paese di residenza dell’utente, è possibile che Western Digital debba trasmettere i dati personali dell’utente.  Gli stessi dati personali saranno trasmetti qualora dovessimo ritenere che, per finalità di sicurezza nazionale, rispetto della legge o altre questioni di importanza pubblica, sia necessario o opportuno divulgarli.Potremmo divulgare i dati personali anche nel caso in cui ritenessimo in buona fede che la divulgazione sia ragionevolmente necessaria per proteggere i nostri diritti e attuare le soluzioni disponibili per limitare i danni, per applicare i nostri termini e condizioni, per accertare eventuali frodi e per proteggere le nostre attività o i nostri utenti.Diritti dell’utentePrendiamo le dovute precauzioni per assicurare che i dati personali dell’utente siamo accurati, completi e aggiornati.  A seconda del luogo di residenza, l’utente potrebbe beneficiare dei diritti descritti qui sotto.L’utente ha il diritto di accedere, correggere o eliminare i dati personali che raccogliamo.  L’utente è altresì autorizzato a opporsi a o a limitare in qualsiasi momento il trattamento ulteriore dei propri dati personali.  L’utente ha il diritto di ricevere i propri dati personali in un formato standard e strutturato.  L’utente ha il diritto di presentare ricorso all’autorità garante della protezione dei dati in relazione al trattamento dei propri dati personali.Per proteggere la privacy e la sicurezza dei dati personali dell’utente, possiamo richiedere informazioni all’utente che ci permettano di confermarne l’identità e il diritto ad accedere a tali informazioni, oltre che a ricercare e a fornire all’utente i dati personali che conserviamo.  In alcuni casi, la legge e le normative vigenti ci permettono o ci richiedono di rifiutare di fornire o eliminare alcuni o tutti i dati personali da noi conservati.L’utente puòper esercitare i propri diritti.  Risponderemo alla richiesta in un intervallo di tempo ragionevole e comunque entro 30 giorni dalla richiesta.Informativa sulla Privacy per i Residenti nello Stato della CaliforniaSe l’utente risiede in California, le leggi della California gli permettono di richiedere informazioni in merito alla trasmissione dei suoi dati personali a parti terze a scopo di marketing diretto.  Per inviare una richiesta, l’utente puòscrivendo “Informativa sulla privacy per i residenti nello stato della California” nell’oggetto.La California Consumer Privacy Act 2018, sezioni 1798.100 et seq. del codice civile della California (“CCPA”), concede alcuni diritti all’utente residente in California.  Fare riferimentoper ulteriori informazioni relative a questi diritti.Chiusura dell’AccountL’utente deveper chiudere il proprio account in relazione ai seguenti utilizzi dei propri dati personali:fornitura, miglioramento, sviluppo e personalizzazione della sua esperienza relativamente ai nostri prodotti e servizi (per tali richieste, Western Digital Technologies, Inc. agirà per conto delle proprie affiliate locali);comunicazione con l’utente;condivisione dei dati personali dell’utente con partner terzi a fini di marketing;offerta e valutazione di annunci e servizi personalizzati; opromozione della sicurezza.Se l’utente chiude il proprio account, non saremo più tenuti a conservare i suoi dati, che potranno essere cancellati, interamente o parzialmente, senza alcuna responsabilità.  Tuttavia, abbiamo il diritto di conservare informazioni riguardanti l’utente se riteniamo che possano essere necessarie per prevenire tentativi di frode o abusi futuri, qualora richiesto dalla legge o a scopi commerciali legittimi, quali ad esempio analisi di dati non personali, recupero dell’account, mantenimento dell’operatività o della sicurezza dei nostri sistemi, verifica dei nostri archivi o esercizio dei nostri diritti e doveri previsti dai nostri accordi.Siti Web e Servizi di Parti TerzeI nostri prodotti e servizi, inclusi i nostri siti web e le nostre proprietà multimediali digitali, possono contenere collegamenti o dare la possibilità all’utente di accedere a siti web, prodotti e servizi di parti terze.  Non siamo responsabili per le pratiche in materia di privacy impiegate da tali parti terze, né siamo responsabili per le informazioni o i contenuti presenti nei loro prodotti e servizi.  La presente Normativa sulla privacy si applica solamente ai dati da noi raccolti.  Invitiamo l’utente a leggere le normative sulla privacy di eventuali parti terze prima di iniziare a utilizzare i loro siti web, prodotti o servizi.Sicurezza, Integrità e Conservazione dei DatiÈ importante che l’utente adotti tutte le precauzioni necessarie per tutelarsi contro accessi non autorizzati ai propri prodotti Western Digital, alle proprie credenziali, ai propri computer e ad altri dispositivi.  Se l’utente ritiene che la sicurezza del suo account o dei suoi dati personali sia stata minacciata, è pregato diimmediatamente.  Facciamo presente che, nonostante tutti i nostri sforzi, nessun sistema di sicurezza è impenetrabile.  In caso di violazioni della sicurezza, informeremo tempestivamente l’utente e le autorità competenti, ove previsto dalla legge.WD conserverà le Informazioni personali dell'utente per il periodo necessario a espletare le finalità delineate nella presente Normativa sulla privacy, a meno che non sia richiesto o concesso dalle normative vigenti un periodo di conservazione prolungato.MinoriNon raccogliamo, usiamo o trasmettiamo consapevolmente i dati personali di minori di 16 anni.  Se ci rendiamo conto di aver raccolto dati personali di un minore di 16 anni, o dell’età minima equivalente, a seconda della giurisdizione (ad es., di 13 anni negli Stati Uniti), adotteremo le misure necessarie per cancellare tali informazioni il prima possibile.  Qualora l’utente venga a conoscenza del fatto che un minore di 16 anni ci ha fornito i propri dati personali, è pregato diimmediatamente.Se l’utente è residente nello stato della California, è minore di 18 anni ed è un utente registrato dei nostri prodotti e servizi, la legge vigente in California permette di richiedere e ottenere la rimozione di contenuti o informazioni che l’utente ha reso pubblici.  Per formulare tale richiesta, l’utente è pregato dicon informazioni sulla posizione esatta dei contenuti e comprovandone la pubblicazione.  Agiremo in buona fede e compiremo ogni sforzo possibile per rimuovere tale pubblicazione visibile al pubblico. o per renderla anonima in modo tale da non poter identificare individualmente l’utente, nella misura prevista dalla legislazione applicabile.  Si segnala, tuttavia, che tali richieste non assicurano la completa rimozione di un contenuto o di un’informazione pubblicata e che, in alcuni casi, la legge non richiede o permette la rimozione, nemmeno previa richiesta.Trasferimento, Archiviazione e Trattamento di Informazioni a Livello GlobaleQuando condividiamo i dati personali dell’utente con i nostri partner, le affiliate Western Digital e i fornitori di servizi, i dati personali dell’utente vengono trasferiti e/o resi accessibili da Paesi al di fuori dello Spazio economico europeo (SEE).  In tali circostanze, intendiamo utilizzare un modello di clausole contrattuali pari a quello adottato dalla Commissione europea, oppure fare affidamento su altre basi giuridiche, come il Codice della privacy, laddove applicabile, o su regole societarie vincolanti, qualora i nostri partner o fornitori di servizi abbiano adottato normative interne approvate dalle autorità europee garanti della protezione dei dati. Per alcuni dei nostri servizi, i dati personali dell’utente possono essere trasferiti e trattati su server situati al di fuori del Paese di residenza dell’utente al fine di fornirgli i relativi servizi.Modifiche alla Normativa sulla PrivacyCi riserviamo la facoltà di apportare modifiche periodiche alla presente Normativa sulla privacy per tenerla aggiornata rispetto a nuove tecnologie, nuove prassi del settore e nuovi requisiti giuridici.  Di norma, tali modifiche sono esigue.  Qualsiasi modifica non materiale entra in vigore immediatamente dopo la pubblicazione di una Normativa sulla privacy aggiornata (la data dell’ultima modifica sarà indicata all’inizio del documento).  In alcuni casi, tuttavia, le modifiche alla presente Normativa sulla privacy potrebbero essere significative.  In questi casi, sarà nostra cura dare all’utente comunicazione chiara di tali modifiche prima che entrino in vigore o inviandogli direttamente una notifica.L’uso reiterato dei nostri prodotti e servizi successivamente alla data effettiva di entrata in vigore della Normativa sulla privacy corrisponde all’accettazione da parte dell’utente della Normativa sulla privacy.  Se l’utente non accetta la Normativa sulla privacy aggiornata, è pregato di non continuare a utilizzare i nostri prodotti e servizi e diper chiudere qualsiasi account da lui creato.ContattaciPer eventuali domande sulla Normativa sulla privacy o le modifiche, l’utente può inviare un’e-mail al Responsabile della protezione dei dati all’indirizzo.  L’utente può scrivere anche al seguente indirizzo:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAPer i clienti all'interno dell'Unione europea, il nostro responsabile della protezione dei dati è stato registrato presso la Data Protection Commission irlandese. Per domande o dubbi relativi alla nostra politica sulla privacy, ti invitiamo a contattare il nostro responsabile della protezione dei dati all'indirizzo e-mail sopra indicato.Declaración de privacidadÚltima modificación: 25 de junio de 2020Esta Declaración de privacidad explica cómo Western Digital (“Western Digital”, “nosotros”, “nos”, “nuestro” u otros casos de la primera persona del plural) recopila, utiliza y divulga su información. La Declaración de privacidad se aplica a todos los productos y servicios de Western Digital, excepto aquellos productos y servicios que tienen una declaración de privacidad separada.Cuando corresponda, usted da su consentimiento para el uso de su información como se describe en esta Declaración de privacidad cada vez que utiliza nuestros productos o servicios, por lo que le recomendamos leer todo el documento ysi tiene alguna pregunta.Recopilación y uso de información personalLa información personal es información que puede utilizarse para identificarlo directa o indirectamente. La información personal también incluye información anónima que está vinculada con información que puede utilizarse para identificarlo directa o indirectamente. La información personal no incluye información que se ha anonimizado o agregado de forma irreversible por lo que ya no nos permite identificarlo, ya sea en combinación con otra información o de cualquier otro modo.A continuación se incluye una descripción de los tipos de información personal que podemos recopilar y cómo podemos utilizarla:Tipos de información personal que recopilamosSegún los productos y servicios que utiliza, podemos recopilar, y hemos recopilado en los últimos 12 meses, diferentes tipos de información personal de usted o sobre usted.Información que proporciona: podemos recopilarla información personal que proporciona (como su nombre, nombre de usuario, dirección de correo electrónico, número telefónico o dirección de correo postal) cuando utiliza nuestros productos y servicios, crea una cuenta, se comunica con nosotros, participa en una encuesta en línea, participa en salas de chat o discusiones de la comunidad, solicita un empleo, se registra para recibir nuestras comunicaciones de marketing, interactúa con nosotros en eventos presenciales o interactúa con nosotros de cualquier otra forma.Información sobre pagos: si realiza una compra, podemos recopilar información personal en relación con la compra. Esta información incluye información de pago, como su número de tarjeta de crédito o débito y otra información de la tarjeta; otra información de cuenta y autenticación, y detalles de facturación, envío y contacto.Información sobre el uso de nuestros productos y servicios: cuando usa nuestros productos y servicios, incluidos nuestros sitios web y aplicaciones web, móviles y de escritorio, podemos recopilar información sobre el tipo de dispositivo que utiliza, la configuración de su dispositivo, el identificador único de su dispositivo, la dirección IP de su dispositivo, su sistema operativo, el tipo de navegador de Internet que utiliza, la información de uso, la información de diagnóstico, la información de navegación, la información de resumen de la sesión, la CPU y otras estadísticas de uso, las llamadas de API, la información sobre caída del servicio, el estado de la red, la utilización de almacenamiento, los términos de búsqueda, los atributos de los archivos (incluidos los atributos de fotos, videos, música y documentos) y la información de ubicación de las computadoras, los teléfonos u otros dispositivos en los que instala o con los que accede a nuestros productos o servicios. Podemos reunir parte de esta información de manera automática. Cuando esté disponible, nuestros servicios pueden utilizar GPS, su dirección IP y otras tecnologías para determinar la ubicación aproximada del dispositivo para poder mejorar nuestros productos y servicios.Información de terceros: podemos recopilar información de terceros, incluidos socios comerciales y agencias de marketing. Esto incluye su información de contacto de los socios de marketing cuando participamos en actividades de marca compartida o de marketing conjunto, información sobre su ubicación o su dirección IP de los proveedores de servicios para ofrecer determinados productos y servicios pertinentes a su ubicación, y la información de sus redes sociales para autenticar su uso del producto con nosotros o aquella para la cual conceda permiso de acceso a nuestros productos o servicios.Cómo utilizamos su información personalPodemos utilizar la información personal con los fines descritos en esta Declaración de privacidad. En términos generales, utilizamos la información personal para ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios, para comunicarnos con usted, para ofrecerle anuncios publicitarios y servicios específicos y para dar protección a nosotros y a nuestros usuarios. Podemos hacerlo con su consentimiento, para cumplir con una obligación legal, para cumplir con un contrato con usted o en pro de nuestros intereses legítimos.Western Digital Technologies, Inc. recopila, procesa y determina cómo procesar su información personal en carácter de controlador de datos para los siguientes fines:Ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios: podemos utilizar la información personal para que nos ayude a ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios. Esto incluye el uso de la información personal para fines tales como el análisis de información, la investigación y las auditorías. Podemos realizar dicho procesamiento en base a nuestro interés legítimo en ofrecerle productos y servicios y responde a fines de continuidad del negocio. Si participa en un sorteo, un concurso u otra promoción, podemos utilizar la información personal que nos proporcione para administrar esos programas. Algunas de estas actividades tienen reglas adicionales, las cuales pueden contener más información sobre cómo utilizamos la información personal, por lo que le recomendamos leer esas normas atentamente antes de participar.Comunicarnos con usted: Podemos utilizar la información personal para comunicarnos con usted sobre avisos importantes, incluidos avisos relacionados con su cuenta, productos, servicios, transacciones o cambios en nuestras políticas y términos.  Dicho procesamiento se basa en nuestro interés legítimo en interactuar con usted para proporcionarle nuestros productos y servicios.  También podemos usar información personal para comunicarnos con usted acerca de sus solicitudes de empleo.  Nuestros avisos de privacidad a postulantes y empleados ofrecen información adicional relacionada con la información personal que recopilamos y cómo usamos la información personal con relación a sus solicitudes de empleo. Sujeto a su previo consentimiento expreso, es posible que utilicemos su información personal para enviarle comunicaciones de marketing relacionadas con los productos y servicios propios de Western Digital y es posible que compartamos su información personal con socios de otras empresas que pueden enviarle comunicaciones de marketing relacionadas con sus productos y servicios. Si ya no desea recibir comunicaciones con fines de marketing por correo electrónico,para darse de baja. Podemos usar su información para procesar y responder sus pedidos cuando se comunique con nosotros.Ofrecer y medir anuncios publicitarios y servicios específicos: sujeto a su previo consentimiento expreso, es posible que usemos la información personal para proporcionarle anuncios personalizados, incluso en aplicaciones y sitios web de terceros, y para determinar la eficacia de nuestras campañas promocionales.Promover la seguridad: podemos utilizarla información personal para ayudar a verificar las cuentas y la actividad de los usuarios, además de para promover la seguridad y la protección, por ejemplo, mediante el control del fraude y mediante la investigación de actividades sospechosas o potencialmente ilegales o violaciones de nuestros términos o políticas. Dicho procesamiento se basa en nuestro interés legítimo en ayudar a garantizar la seguridad de nuestros productos y servicios.Para cualquiera de los usos de sus datos descritos anteriormente que requieran su previo consentimiento expreso, tenga en cuenta que puede revocar su consentimiento.Al ser una compañía global, Western Digital Corporation cuenta con un número de empresas afiliadas en diferentes jurisdicciones. Cada una de estas empresas afiliadas recopila, procesa y determina cómo procesar su información personal en carácter de controlador de datos para ayudar a ofrecerle los productos y servicios que solicita.Cookies y tecnologías similaresUtilizamos, y hemos utilizado en los últimos 12 meses, cookies y tecnologías similares para ofrecer, proteger y mejorar nuestros productos y servicios, por ejemplo, personalizando el contenido, ofreciendo y midiendo los anuncios publicitarios, entendiendo el comportamiento de los usuarios y proporcionando una experiencia más segura.Puede eliminar o rechazar las cookies utilizando la configuración de su navegador o dispositivo, pero esto en algunos casos puede afectar su capacidad de utilizar nuestros productos y servicios.Lea nuestrapara obtener más información sobre el modo en que usamos las cookies y las opciones con las que cuenta.Divulgación de información personalPonemos cierta información personal a disposición de los socios estratégicos que trabajan con nosotros para ofrecer nuestros productos y servicios o para ayudarnos a comercializar con los clientes. Solo compartiremos, y hemos compartido en los últimos 12 meses, la información personal con estas compañías para ofrecer o mejorar nuestros productos, servicios y anuncios publicitarios; esta no se compartirá, y no se ha compartido en los últimos 12 meses, con terceros para sus propios fines de marketing.Proveedores de servicioPodemos compartir la información personal con compañías que ofrecen servicios en nuestro nombre, tales como el alojamiento de sitios web; servicios de correo electrónico; marketing; publicidad; patrocinio de sorteos, concursos y otras promociones; auditorías; procesamiento de pagos; despacho de pedidos del cliente; análisis de datos; asistencia al cliente; realización de encuestas de satisfacción e investigación del cliente; servicios de almacenamiento en la nube;  y otros servicios que contribuyen a proporcionar o vender nuestros productos y servicios. Estas compañías están obligadas a proteger su información y pueden estar ubicadas en cualquier lugar donde operemos.Empresas afiliadas y transacciones comerciales corporativasEs posible que compartamos la información personal con todas las compañías afiliadas a Western Digital Corporation. En el caso de una fusión, reconstitución, adquisición, participación en una sociedad conjunta, cesión, escisión, transferencia, o venta o disposición de la totalidad o de cualquier parte de nuestra empresa, incluso en relación con la quiebra o cualquier proceso judicial similar, podemos transferir toda la información personal al tercero correspondiente.Seguridad y cumplimiento legalPodría ser necesario, por ley o como resultado de procedimientos judiciales, litigios o solicitudes de autoridades públicas o gubernamentales dentro o fuera de su país de residencia, que divulguemos información personal. También es posible que divulguemos información personal si determinamos que, para fines de seguridad nacional, cumplimiento de la ley u otros asuntos de importancia pública, la divulgación es necesaria o apropiada.También podemos divulgar información personal si determinamos de buena fe que la divulgación es razonablemente necesaria para proteger nuestros derechos y exigir los recursos disponibles, hacer cumplir nuestros términos y condiciones, investigar casos de fraude o proteger nuestras actividades o usuarios.Sus derechosTomamos medidas razonables para asegurarnos de que su información personal sea precisa y esté completa y actualizada. Según el lugar donde viva, puede tener los derechos que se describen a continuación.Tiene derecho a acceder a la información personal que recopilamos, a corregirla o a eliminarla. También tiene derecho a oponerse al procesamiento posterior de su información personal o a restringirlo, en cualquier momento. Tiene derecho a recibir su información personal en un formato estructurado y estándar. Puede presentar una reclamación ante la autoridad competente en materia de protección de datos con respecto al procesamiento de su información personal.Para proteger la privacidad y la seguridad de su información personal, podemos solicitarle información que nos permita confirmar su identidad y su derecho a acceder a dicha información, así como buscar y proporcionarle la información personal que mantenemos. Hay casos en que los requisitos regulatorios o las leyes aplicables nos permiten o nos exigen que nos neguemos a proporcionar o eliminar una parte o la totalidad de la información que mantenemos.Puedepara ejercer sus derechos. Responderemos a su solicitud en un plazo de tiempo razonable y, en cualquier caso, en menos de 30 días.Derechos a la privacidad conforme a la ley de CaliforniaSi es un residente de California, las leyes de California le permiten solicitar información con respecto a la divulgación de su información personal a terceros para los fines de marketing directo de estos terceros. Para presentar dicha solicitud,e incluya “Solicitud de derechos a la privacidad conforme a la ley de California” en el primer renglón de la solicitud.Las Secciones 1798.100 et seq. del Código Civil de California de la Ley de Privacidad del Consumidor de California (“CCPA”) de 2018 le otorga ciertos derechos si es residente de California.  Consulte nuestropara conocer información y divulgaciones adicionales relacionadas con esos derechos.Cierre de cuentaspara cerrar su cuenta en relación con los siguientes usos de su información personal:ofrecer, mejorar, desarrollar y personalizar su experiencia con nuestros productos y servicios (para tales solicitudes, Western Digital Technologies, Inc. actuará en representación de sus empresas afiliadas locales).;comunicarnos con usted;compartir su información personal con socios de otras empresas para comunicaciones de marketing;ofrecer y medir anuncios publicitarios y servicios específicos; opromover la seguridad.Si cierra su cuenta, no tenemos la obligación de conservar su información y es posible que eliminemos toda su información o parte de ella sin ninguna responsabilidad. Sin embargo, podemos conservar información relacionada con usted si creemos que puede ser necesaria para prevenir el fraude o el abuso futuro, si así lo exige la ley o para fines legítimos, tales como el análisis de la información no personal, la recuperación de cuentas, el mantenimiento de la funcionalidad o seguridad de nuestros sistemas, las auditorías de nuestros registros o el cumplimiento de nuestros derechos y obligaciones conforme a nuestros acuerdos.Sitios web y servicios de tercerosEs posible que nuestros productos y servicios, incluidos nuestros sitios web y los medios digitales de nuestra propiedad, contengan enlaces o le otorguen posibilidades de acceso a los sitios web, productos y servicios de terceros. No somos responsables de las prácticas de privacidad que emplean esos terceros, ni somos responsables de la información o el contenido que incluyan sus productos y servicios. Esta Declaración de privacidad se aplica únicamente a la información recopilada por nosotros. Le recomendamos leer las políticas de privacidad de los terceros correspondientes antes de proceder a utilizar sus sitios web, productos o servicios.Seguridad, integridad y retención de la informaciónEs importante que tome precauciones para protegerse contra el acceso no autorizado a sus productos, credenciales de cuenta y computadoras u otros dispositivos de Western Digital. Si considera que la seguridad de su cuenta o información personal se encuentra en riesgo,de inmediato. Tenga en cuenta que, a pesar de nuestros esfuerzos, ningún sistema de seguridad es impenetrable. En el caso de una violación de seguridad, notificaremos de inmediato a usted y a las autoridades correspondientes si lo exige la ley.Conservaremos su información personal durante el tiempo que sea necesario para cumplir con los fines descritos en esta Declaración de privacidad, a menos que la ley exija o permita un período de retención más extenso.MenoresNo recopilamos, utilizamos ni divulgamos información de niños menores de 16 años de edad a sabiendas. Si nos enteramos de que hemos recopilado la información personal de un niño menor de 16 años de edad, o la edad mínima equivalente según la jurisdicción, como por ejemplo 13 años en Estados Unidos, tomaremos medidas para eliminar la información lo antes posible.de inmediato si se da cuenta de que una persona menor de 16 años de edad nos ha proporcionado información personal.Si es un residente de California menor de 18 años y es un usuario registrado de nuestros productos o servicios, las leyes de California le permiten solicitar y obtener la eliminación del contenido o de la información que haya dado a conocer públicamente. Para presentar dicha solicitud,con información específica que indique dónde se publicó el contenido o la información y dé fe de que usted la publicó. Luego haremos esfuerzos razonables y de buena fe para eliminar la publicación de la posible vista pública o para anonimizarla a fin de que usted no pueda ser identificado de manera individual, en la medida en que lo exijan las leyes aplicables. Tenga en cuenta que dicha solicitud no garantiza la eliminación completa o exhaustiva del contenido o de la información que ha publicado y que pueden existir circunstancias en las que la ley no exija o permita la eliminación, incluso si se la solicita.Transferencia, almacenamiento y procesamiento de información en todo el mundoCuando compartimos su información personal con nuestros socios, las compañías afiliadas a Western Digital y los proveedores de servicios, su información personal puede transferirse a países fuera del Espacio Económico Europeo o puede permitirse el acceso a ella desde dichos países. En tales circunstancias, celebraremos cláusulas contractuales modelo según las adopta la Comisión Europea, o nos basaremos en fundamentos jurídicos alternativos como el marco Privacy Shield, cuando corresponda, o en normas corporativas vinculantes cuando nuestros socios o proveedores de servicios hayan adoptado dichas políticas internas con la aprobación de las autoridades europeas de protección de datos. Para algunos de nuestros servicios, su información personal puede transferirse y procesarse en servidores localizados fuera del país en el que usted reside con el objetivo de proporcionarle servicios.Modificaciones a esta declaración de privacidadPodemos modificar periódicamente esta Declaración de privacidad para mantenernos al día con las nuevas tecnologías, las prácticas de la industria y los requisitos regulatorios, entre otras razones. Esperamos que la mayoría de las modificaciones sean menores. Toda modificación no sustancial entrará en vigor inmediatamente después de la publicación de una Declaración de privacidad actualizada e indicaremos la fecha de la última modificación en la parte superior de este documento. Sin embargo, puede haber casos en los que las modificaciones a esta Declaración de privacidad sean más significativas. En tales casos, le enviaremos un aviso prominente acerca de tales modificaciones antes de que entren en vigor o le enviaremos directamente una notificación.El uso continuado de nuestros productos y servicios luego de la fecha de entrada en vigor de la Declaración de privacidad significa que acepta la Declaración de privacidad revisada. Si no acepta la Declaración de privacidad revisada, evite el uso de nuestros productos y servicios ypara cerrar cualquier cuenta que haya creado.ContactoSi tiene preguntas acerca de esta Declaración de privacidad o de su implementación, puede enviar un correo electrónico a nuestro responsable de protección de datos (DPO) a. También puede escribirnos a la siguiente dirección:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan José, California 95119 USAPara los clientes de la Unión Europea, hemos inscripto a nuestro DPO en la Comisión de Protección de datos de Irlanda. Si tiene preguntas o inquietudes acerca de nuestras prácticas referidas a la privacidad, lo incentivamos a que se comunique con nuestro DPO a la dirección de correo electrónico indicada anteriormente.Polityka prywatnościOstatnia modyfikacja: 25 czerwca 2020 r.Niniejsza Polityka prywatności wyjaśnia, w jaki sposób Western Digital („Western Digital”, „my”, „nas”, „nasze”) zbiera, wykorzystuje i ujawnia informacje o użytkownikach. Wspomniana Polityka prywatności dotyczy wszystkich produktów i usług Western Digital, za wyjątkiem tych, które są objęte oddzielną polityką prywatności.W stosownych przypadkach, użytkownik wyraża zgodę na wykorzystywanie swoich danych zgodnie z postanowieniami niniejszej Polityki prywatności za każdym razem, gdy korzysta z naszych produktów lub usług. W związku z tym prosimy o zapoznanie się z pełną treścią niniejszego dokumentu orazw przypadku pytań.Zbieranie i wykorzystywanie danych osobowychDane osobowe to informacje, których można użyć w celu bezpośredniej lub pośredniej identyfikacji użytkownika. Dane osobowe obejmują również informacje anonimowe powiązane z danymi, których można użyć w celu identyfikacji bezpośredniej lub pośredniej. Dane osobowe nie obejmują informacji, którym nieodwracalnie nadano charakter anonimowy lub zbiorczy, uniemożliwiając tym samym identyfikację użytkownika, również w połączeniu z innymi danymi.Poniżej przedstawiamy rodzaje danych osobowych, które możemy gromadzić, a także możliwe sposoby ich wykorzystywania.Jakie dane osobowe gromadzimy?W zależności od użytkowanych produktów i usług możemy gromadzić i w ciągu ostatnich 12 miesięcy gromadziliśmy różne rodzaje danych osobowych przekazywanych nam przez użytkowników lub dotyczących ich.Informacje przekazywane przez użytkowników:możemy gromadzić dane osobowe dostarczane nam przez użytkowników – takie jak imię i nazwisko, nazwa użytkownika, adres e-mail, numer telefonu czy adres korespondencyjny – gdy korzystają oni z naszych produktów i usług, zakładają konta, kontaktują się z nami, biorą udział w ankietach internetowych, uczestniczą w dyskusjach na forach lub czatach internetowych, aplikują na oferty pracy, zapisują się do naszego newslettera lub nawiązują z nami kontakt podczas organizowanych spotkań bądź w inny sposób.Informacje o płatnościach:  gdy użytkownik dokonuje płatności, możemy gromadzić jego dane osobowe w związku z dokonanym zakupem. Do wspomnianych informacji zaliczają się informacje o płatności, takie jak numer karty kredytowej lub debetowej i pozostałe informacje dotyczące kart; inne dane w zakresie konta i uwierzytelniania; a także informacje dotyczące rachunku i dostawy oraz dane kontaktowe.Informacje dotyczące korzystania z naszych produktów i usług: gdy użytkownik korzysta z naszych produktów i usług, co obejmuje naszą stronę internetową, aplikacje mobilne i komputerowe, możemy gromadzić informacje o rodzaju urządzenia, z którego korzysta, konfiguracji tego urządzenia, niepowtarzalnym numerze identyfikacyjnym tego urządzenia, jego adresie IP, systemie operacyjnym użytkownika, rodzaju przeglądarki internetowej, z której korzysta, informacje na temat użytkowania i przeglądania stron, informacje diagnostyczne i podsumowujące sesję, statystyki użycia procesora i inne statystyki, informacje o połączeniach API, informacje o awarii usługi, status sieci, informacje o wykorzystaniu pamięci, wyszukiwane hasła, dane o atrybutach plików (włączając w to atrybuty zdjęć, filmów, plików muzycznych i dokumentów), a także informacje o lokalizacji pozyskiwane z lub dotyczące komputerów, telefonów lub innych urządzeń, na których instalowane są nasze produkty lub usługi bądź które zapewniają użytkownikowi dostęp do tych produktów lub usług. Część z tych informacji może być gromadzona przez nas automatycznie. W sytuacji, gdy jest to możliwe, nasze usługi mogą posługiwać się systemem GPS, adresem IP użytkownika i innymi technologiami, aby określić przybliżoną lokalizację urządzenia – dane te pomagają nam udoskonalać nasze produkty i usługi.Informacje od stron trzecich: możemy zbierać informacje od stron trzecich, włączając w to partnerów biznesowych i agencje marketingowe. Obejmują one dane kontaktowe użytkowników pozyskane od naszych partnerów marketingowych, z którymi prowadzimy wspólne działania marketingowe lub wizerunkowe, adresy IP użytkowników lub informacje o lokalizacji pozyskane od usługodawców w celu oferowania określonych produktów i usług według lokalizacji użytkownika, informacje z serwisów społecznościowych w celu uwierzytelnienia użytkowania produktu bądź informacje, do których dostęp nasze produkty lub usługi uzyskały za zgodą użytkownika.Jak wykorzystujemy zebrane dane osobowe?Możemy wykorzystywać dane osobowe do celów opisanych w niniejszej Polityce prywatności. Ogólnie rzecz biorąc, wykorzystujemy dane osobowe, aby dostarczać, udoskonalać, rozwijać i personalizować doświadczenia konsumenckie użytkownika w odniesieniu do naszych produktów i usług, kontaktować się z użytkownikami, oferować im ukierunkowane reklamy i usługi, a także chronić naszą firmę i naszych użytkowników. Możemy to robić na podstawie zgodny użytkownika, w celu realizacji obowiązku prawnego, w celu realizacji umowy zawartej z użytkownikiem lub dla naszych uzasadnionych interesów.Firma Western Digital Technologies, Inc. zbiera, przetwarza i decyduje o sposobie przetwarzania danych osobowych użytkowników jako administrator tych danych w następujących celach:Dostarczanie, udoskonalanie, rozwijanie i personalizowanie doświadczeń konsumenckich użytkownika w odniesieniu do naszych produktów i usług:  możemy wykorzystywać dane osobowe, aby dostarczać, udoskonalać, rozwijać i personalizować doświadczenia konsumenckie użytkownika w odniesieniu do naszych produktów i usług. Obejmuje to posługiwanie się danymi osobowymi w celach takich jak analiza danych, badania i audyty. Możemy realizować tego rodzaju przetwarzanie informacji w naszym uzasadnionym interesie, w którym leży oferowanie użytkownikom naszych produktów i usług, a także w celu zapewnienia ciągłości naszej działalności biznesowej. W przypadku, gdy użytkownik bierze udział w loterii, konkursie lub innej promocji, podane przez niego dane osobowe mogą zostać wykorzystane do administrowania takimi programami. Niektóre z tych programów są objęte dodatkowym regulaminem, w którego treści mogą znajdować się dalsze informacje dotyczące wykorzystywania przez nas danych osobowych. W związku z tym zalecamy, aby przed przystąpieniem do programu dokładnie zapoznać się z jego regulaminem.Kontaktowanie się z użytkownikami:  możemy wykorzystywać dane osobowe w celu kontaktowania się z użytkownikiem w sprawie ważnych powiadomień, w tym powiadomień związanych z kontem użytkownika, produktami, usługami, transakcjami lub zmianami naszych polityk i warunków. Takie przetwarzanie opiera się na naszym uzasadnionym interesie w kontakcie z użytkownikiem w celu dostarczenia mu naszych produktów i usług. Możemy również wykorzystywać dane osobowe do komunikowania się z użytkownikiem w sprawie jego podań o pracę. Nasze powiadomienia o prywatności dla osób składających podanie o pracę i pracowników zawierają dodatkowe informacje dotyczące gromadzonych przez nas danych osobowych oraz sposobu, w jaki wykorzystujemy dane osobowe w związku z podaniami o pracę. Za uprzednią wyraźną zgodą użytkownika możemy używać jego danych osobowych do przesyłania korespondencji marketingowej związanej z produktami i usługami Western Digital oraz możemy udostępniać dane osobowe użytkownika partnerom zewnętrznym, którzy mogą wysyłać do niego korespondencję marketingową związaną z oferowanymi przez nich produktami i usługami. W sytuacji, gdy użytkownik chce zrezygnować z otrzymywania drogą elektroniczną korespondencji marketingowej, prosimy ow celu wycofania udzielonej zgody. Przekazane przez użytkownika informacje mogą być przez nas używane do przetwarzania i udzielania odpowiedzi na przesyłane przez niego zgłoszenia.Oferowanie i ocena ukierunkowanych reklam i usług:  za uprzednią wyraźną zgodą użytkownika możemy posługiwać się danymi osobowymi w celu przekazywania mu spersonalizowanych reklam, również na stronach internetowych i w aplikacjach podmiotów zewnętrznych, a także w celu oceny skuteczności naszych kampanii promocyjnych.Wspieranie bezpieczeństwa:  możemy wykorzystywać dane osobowe w celu weryfikacji kont i aktywności użytkowników oraz w celu wspierania bezpieczeństwa, na przykład poprzez monitorowanie nadużyć i prowadzenie dochodzeń w związku z podejrzaną lub potencjalnie nielegalną działalnością bądź naruszeniem naszych warunków lub polityki. Tego rodzaju przetwarzanie informacji odbywa się w naszym uzasadnionym interesie, w którym leży zapewnianie bezpieczeństwa naszych produktów i usług.W przypadku każdego opisanego powyżej sposobu wykorzystywania danych osobowych wymagającego uprzedniej wyraźnej zgody użytkownika, użytkownik może wycofać swoją zgodę,.Jako firma o zasięgu globalnym Western Digital Corporation posiada szereg podmiotów zależnych działających w różnych systemach prawnych. Każdy z nich gromadzi, przetwarza i decyduje o sposobie przetwarzania danych osobowych jako administrator tych danych, aby dostarczać użytkownikom zamówione przez nich produkty i usługi.Pliki cookie i podobne technologieWykorzystujemy i w ciągu ostatnich 12 miesięcy wykorzystywaliśmy pliki cookie i podobne technologie, aby dostarczać, chronić i udoskonalać nasze produkty i usługi, w tym poprzez personalizację treści, dostarczanie i ocenianie reklam, zdobywanie wiedzy o zachowaniach użytkowników i zwiększanie bezpieczeństwa użytkowania naszych rozwiązań.Użytkownik może usuwać lub odrzucać pliki cookie z poziomu ustawień przeglądarki lub urządzenia, jednak w niektórych przypadkach może to wpłynąć na możliwość korzystania z naszych produktów i usług.Aby dowiedzieć się więcej o tym, w jaki sposób używamy tego rodzaju plików i jakie możliwości wyboru ma w związku z tym użytkownik, prosimy zapoznać się z naszą.Ujawnianie danych osobowychOkreślone dane osobowe udostępniamy naszym partnerom strategicznym, którzy wspólnie z nami dostarczają nasze produkty i usługi bądź wspierają nas w oferowaniu ich klientom. Firmom tym będziemy udostępniać i udostępnialiśmy przez ostatnie 12 miesięcy dane osobowe użytkownika wyłącznie w celu dostarczania lub udoskonalania naszych produktów, usług i reklam; nie będziemy ujawniać i w ciągu ostatnich 12 miesięcy nie ujawnialiśmy wspomnianych danych podmiotom zewnętrznym dla ich własnych celów marketingowych.UsługodawcyMożemy udostępniać dane osobowe firmom, które świadczą w naszym imieniu usługi, takie jak hosting stron internetowych; usługi związane z pocztą elektroniczną; marketing; reklamę; sponsorowanie loterii, konkursów i innych promocji; przeprowadzanie audytów; przetwarzanie płatności; realizacja zamówień; analiza danych; obsługa klienta; prowadzenie badań rynkowych i badań poziomu satysfakcji klientów; usługi przechowywania danych w chmurze; a także inne usługi wspierające dostarczanie lub sprzedaż naszych produktów i usług. Wspomniane firmy mają obowiązek ochrony danych użytkowników i mogą być zlokalizowane w dowolnym miejscu na świecie, w którym prowadzimy działalność.Podmioty zależne i korporacyjne transakcje biznesoweZastrzegamy sobie prawo do udostępniania danych osobowych wszystkim podmiotom zależnym od Western Digital Corporation. W przypadku fuzji, reorganizacji, przejęcia, powstania przedsiębiorstwa joint venture, przeniesienia, wydzielenia, transferu, sprzedaży lub rozdysponowania naszej firmy w części lub w całości, w tym w ramach postępowania upadłościowego lub podobnego, wszelkie zgromadzone dane osobowe mogą zostać przekazane właściwej stronie trzeciej.Zgodność z przepisami prawa i bezpieczeństwoIstnieją sytuacje, w których może wystąpić konieczność ujawnienia przez nas danych osobowych – w związku z wymogami prawa, w wyniku przeprowadzonej procedury prawnej lub postępowania sądowego bądź w odpowiedzi na wniosek organów administracji publicznej lub rządowej działających w kraju zamieszkania użytkownika lub poza jego granicami. Informacje te możemy ujawnić również, jeśli uznamy, że jest to niezbędne lub właściwe ze względu na bezpieczeństwo narodowe, egzekwowanie prawa lub inny ważny interes społeczny.Ponadto możemy ujawnić dane osobowe także, gdy w dobrej wierze stwierdzimy, że jest to w uzasadniony sposób niezbędne do ochrony naszych praw i zastosowania dostępnych środków naprawczych, egzekwowania naszych warunków i postanowień, wszczęcia dochodzenia w sprawie oszustwa bądź ochrony naszej działalności lub użytkowników.Prawa użytkownikaPodejmujemy należyte kroki, aby dane osobowe użytkowników były dokładne, kompletne i aktualne. W zależności od miejsca zamieszkania użytkownicy mogą posiadać opisane poniżej prawa.Użytkownik ma prawo do dostępu, poprawienia lub usunięcia swoich danych osobowych które zbieramy. Jest również uprawniony do ograniczenia lub zgłoszenia sprzeciwu wobec dalszego przetwarzania swoich danych osobowych w dowolnym momencie. Użytkownik ma prawo do otrzymania swoich danych osobowych w ustrukturyzowanym, standardowym formacie. Posiada także prawo do złożenia przed właściwym organem ochrony danych skargi dotyczącej przetwarzania swoich danych osobowych.Mając na celu ochronę prywatności i zagwarantowanie bezpieczeństwa danych osobowych, możemy zwrócić się do użytkownika z prośbą o udzielenie informacji, które pozwolą nam potwierdzić jego tożsamość i uprawnienia dostępu do tych danych oraz umożliwią nam wyszukanie i dostarczenie użytkownikowi przechowywanych przez nas danych osobowych. Istnieją przypadki, w których obowiązujące prawo lub wymogi organów regulacyjnych pozwalają nam odmówić – lub wymagają od nas odmowy – przekazania lub usunięcia części lub wszystkich danych osobowych z naszej bazy.Użytkownicy mogą, aby skorzystać z przysługujących im praw. Odpowiedzi udzielamy w rozsądnym terminie nieprzekraczającym 30 dni.Prawo do prywatności w stanie KaliforniaUżytkownicy będący mieszkańcami Kalifornii mogą – zgodnie z prawem stanu Kalifornia – uzyskać informacje dotyczące ujawniania ich danych osobowych podmiotom zewnętrznym do celów marketingu bezpośredniego prowadzonego przez te podmioty. Aby złożyć stosowny wniosek, prosimy opoprzez wysłanie wiadomości e-mail z dopiskiem „Wniosek o prawo do prywatności w stanie Kalifornia” umieszczonym w pierwszym wierszu tekstu wniosku.Zgodnie z ustawą o ochronie prywatności konsumentów w stanie Kalifornia z 2018 r. (ang.: California Consumer Privacy Act, w skrócie „CCPA”) – Kodeks Cywilny Kalifornii, sekcja 1798.100 et seq.), użytkownikowi będącemu mieszkańcem Kalifornii, przysługują pewne prawa. Dodatkowe informacje i powiadomienia dotyczące tych praw można znaleźć w naszej.Usuwanie kontProsimy ow celu zamknięcia konta w związku z wykorzystywaniem danych osobowych w następujący sposób:dostarczanie, udoskonalanie, rozwijanie i personalizowanie doświadczeń konsumenckich użytkownika w odniesieniu do naszych produktów i usług (w przypadku otrzymania takiego wniosku Western Digital Technologies, Inc. poczyni stosowne kroki w imieniu swoich podmiotów zależnych działających na szczeblu lokalnym);kontaktowanie się z użytkownikami;udostępnianie danych osobowych użytkowników partnerom zewnętrznym do celów korespondencji marketingowej;oferowanie i ocena ukierunkowanych reklam i usług;wspieranie bezpieczeństwa.W przypadku zamknięcia konta na wniosek użytkownika nie jesteśmy zobowiązani do przechowywania jego danych, w związku z czym możemy usunąć je bez ponoszenia jakiejkolwiek odpowiedzialności. Zastrzegamy sobie jednak prawo do zachowania informacji dotyczących użytkownika, jeśli sądzimy, iż mogą one być niezbędne do zapobiegania oszustwom lub przyszłym nadużyciom, jeśli jest to wymagane przez prawo lub w uzasadnionych celach, takich jak analiza informacji niebędących danymi osobowymi, odzyskiwanie konta, utrzymywanie funkcjonalności lub bezpieczeństwa naszych systemów, przeprowadzanie audytów naszych raportów lub egzekwowanie naszych praw i obowiązków wynikających z podpisanych przez nas umów.Strony internetowe i usługi podmiotów zewnętrznychOferowane przez nas produkty i usługi, włączając w to nasze strony internetowe i media cyfrowe, mogą zawierać łącza lub oferować dostęp do stron internetowych, produktów i usług podmiotów zewnętrznych. Nie ponosimy odpowiedzialności za praktyki w zakresie ochrony prywatności stosowane przez te podmioty, ani za informacje lub treści zawarte w ich produktach i usługach. Niniejsza Polityka prywatności dotyczy wyłącznie informacji, które są gromadzone przez nas. Zachęcamy do zapoznania się z polityką prywatności stosownych podmiotów zewnętrznych przed rozpoczęciem korzystania z ich stron internetowych, produktów lub usług.Bezpieczeństwo, rzetelność i zatrzymywanie danychWażne jest, aby każdy użytkownik w odpowiedni sposób zabezpieczył swoje produkty Western Digital, dane uwierzytelniające konta oraz komputery lub inne urządzenia przed dostępem osób niepowołanych. W przypadku przeświadczenia o naruszeniu bezpieczeństwa konta lub danych osobowych prosimy o jak najszybszy. Należy wziąć pod uwagę fakt, że bez względu na podejmowane przez nas kroki, żaden system bezpieczeństwa nie jest absolutnie bezpieczny. W sytuacji naruszenia bezpieczeństwa niezwłocznie powiadomimy o tym użytkownika oraz odpowiednie organy, jeżeli wymaga tego prawo.Dane osobowe użytkownika będziemy przechowywać tak długo, jak będzie to konieczne do zrealizowania celów przedstawionych w niniejszej Polityce prywatności, chyba że prawo wymaga dłuższego okresu retencji danych lub na niego zezwala.DzieciNie zbieramy, nie wykorzystujemy ani nie ujawniamy rozmyślnie danych osobowych dzieci w wieku poniżej 16 lat. Jeśli ustalimy, że zostały przez nas zgromadzone dane osobowe osoby, która nie ukończyła 16 lat – lub nie osiągnęła równoważnego minimalnego wieku wskazanego przez obowiązujący system prawny, a więc przykładowo 13 lat w Stanach Zjednoczonych – podejmiemy kroki mające na celu jak najszybsze usunięcie tych danych. W przypadku posiadania informacji o przekazaniu nam danych osobowych przez osobę poniżej 16. roku życia, prosimy o jak najszybszy.Osoby poniżej 18 roku życia, które są mieszkańcami Kalifornii i będące zarejestrowanymi użytkownikami naszych produktów lub usług mogą – zgodnie z prawem stanu Kalifornia – zwrócić się z prośbą o usunięcie treści lub informacji opublikowanych przez siebie publicznie i uzyskać pozytywne rozpatrzenie wniosku. Aby wystąpić z takim wnioskiem, prosimy ooraz dostarczenie szczegółowych informacji dotyczących miejsca, w którym opublikowane zostały wspomniane treści lub informacje, i potwierdzenie, iż jest się autorem posta. W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo dołożymy wszelkich starań, aby usunąć post z publicznie dostępnych stron bądź nadać mu anonimowy charakter uniemożliwiający identyfikację użytkownika. Należy pamiętać, że złożenie wniosku nie gwarantuje całkowitego ani pełnego usunięcia opublikowanych treści bądź informacji oraz że w pewnych okolicznościach prawo nie wymaga ich usunięcia lub nie zezwala na nie nawet po wystosowaniu odpowiedniej prośby.Globalne przesyłanie, przechowywanie i przetwarzanie danychGdy udostępniamy dane osobowe użytkowników naszym partnerom, podmiotom zależnym od Western Digital i usługodawcom, informacje te mogą zostać przesłane do państw spoza Europejskiego Obszaru Gospodarczego i/lub udostępnione w nich. W takiej sytuacji posłużymy się modelowymi klauzulami umownymi przyjętymi przez Komisję Europejską lub – w stosownych przypadkach – alternatywnymi podstawami prawnymi, takimi jak Privacy Shield (Tarcza Prywatności), bądź wiążącymi regułami korporacyjnymi, jeśli nasi partnerzy lub usługodawcy przyjęli wspomniane polityki wewnętrzne zatwierdzone przez europejskie organy ochrony danych. W przypadku niektórych naszych usług dane osobowe użytkownika mogą być przekazywane na serwery znajdujące się poza krajem będącym miejscem zamieszkania użytkownika i przetwarzane na nich w celu świadczenia usług dla użytkownika.Zmiany w niniejszej Polityce prywatnościZastrzegamy sobie prawo do okresowego modyfikowania niniejszej Polityki prywatności, aby uwzględnić między innymi możliwości nowych technologii, praktyki branżowe i wymogi prawne. Oczekujemy, że wprowadzane zmiany będą niewielkie. Wszelkie drobne zmiany wejdą w życie z chwilą opublikowania zaktualizowanej Polityki prywatności, a na górze tego dokumentu wskażemy datę ostatniej modyfikacji. Może się jednak zdarzyć, że zmiany w niniejszej Polityce prywatności będą miały bardziej istotny charakter. W takich przypadkach zamieścimy informację o planowanych zmianach w widocznym miejscu zanim wejdą one w życie lub bezpośrednio powiadomimy o nich naszych użytkowników.Dalsze korzystanie z naszych produktów i usług po wejściu w życie Polityki prywatności będzie oznaczać, że użytkownik akceptuje jej nową wersję. W sytuacji, gdy użytkownik nie wyraża zgody na uaktualnioną Politykę prywatności, prosimy o zaprzestanie korzystania z naszych produktów i usług iw celu zamknięcia wszelkich utworzonych kont.Kontakt z namiW przypadku pytań dotyczących niniejszej Polityki prywatności lub jej wdrażania prosimy o kontakt z naszym inspektorem ochrony danych (DPO) pod adresem. Korespondencję można wysyłać również pocztą tradycyjną na adres:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USADla klientów z Unii Europejskiej zarejestrowaliśmy naszego DPO w państwowej komisji ds. ochrony danych w Irlandii. W przypadku jakichkolwiek pytań lub wątpliwości dotyczących naszych praktyk w zakresie ochrony prywatności zachęcamy do kontaktu z inspektorem ochrony danych za pośrednictwem adresu e-mail podanego powyżej.Положение о конфиденциальностиДата последнего изменения: 25 июнь 2020 г.В настоящем Положении о конфиденциальности объясняется порядок сбора, использования и разглашения информации корпорацией Western Digital ( далее «Western Digital», «мы», «нас», «нам»). Данное Положение о конфиденциальности распространяется на все продукты и услуги Western Digital за исключением тех, для которых существует отдельное положение о конфиденциальности.Вы соглашаетесь на использование вашей информации так, как описано в настоящем Положении о конфиденциальности, когда это применимо и каждый раз, когда вы используете наши товары и услуги, в связи с чем мы настоятельно рекомендуем вам полностью прочитать настоящий документ ипри возникновении любых вопросов.Сбор и использование персональных данныхПерсональные данные — это такая информация, которая позволяет прямо или косвенно идентифицировать вашу личность. К персональным данным также относятся анонимные данные, связанные с информацией, которая позволяет прямо или косвенно идентифицировать вашу личность. К персональным данным не относится информация, которая была сделана анонимной или агрегирована так, что это невозможно отменить, в результате чего они больше не предоставляют возможности идентифицировать вашу личность ни в сочетании с другой информацией, ни каким-либо иным способом.Далее описываются типы персональных данных, которые мы можем собирать, а также способы использования таких данных.Персональные данные, которые мы собираемВ зависимости от товаров и услуг, которые вы используете, за последние 12 месяцев мы могли получить и можем и дальше получать от вас или о вас персональные данные разных типов.Данные, которые вы предоставляете.Мы можем собирать персональные данные, которые вы предоставляете, такие как ваши имя, имя пользователя или адрес электронной почты, номер телефона или адрес для почтовых отправлений, когда вы используете наши товары и услуги, создаете учетную запись, обращаетесь к нам, принимаете участие в онлайн-опросе, в обсуждениях на форуме или в чатах, подаете заявление о приеме на работу, оформляете подписку на маркетинговую коммуникацию, взаимодействуете с нами на мероприятиях или как-либо иначе.Данные о платежах.Если вы делаете покупку, мы можем получать связанные с ней персональные данные. К таким данным относятся сведения о платеже, в том числе номер кредитной или дебетовой карты и другие данные о карте, прочие сведения об учетной записи и проверке подлинности пользователя, адреса для выставления счетов, доставки и обращения.Данные об использовании наших продуктов и услуг.Когда вы используете наши продукты и услуги, включая наши веб-сайты, а также веб-, мобильные и настольные приложения, мы можем собирать информацию о типе устройства, которое вы используете, его конфигурации, уникальном идентификаторе вашего устройства, его IP-адресе, вашей операционной системе, типе веб-браузера, в котором вы работаете, сведения об использовании, диагностическую информацию, сведения о посещенных страницах, сводные данные о сеансе, статистические данные о загрузке ЦП и других устройств, данные о вызовах по техническому стандарту взаимодействия, информацию о сбое служб, состоянии сети, использовании хранилища, ключевых словах поиска, атрибутах файлов (в том числе атрибутах для фотографий, видео, музыки и документов), а также сведения о расположении компьютеров, телефонов и других устройств, на которых установлены или используются наши товары и услуги. Некоторые из таких данных мы можем собирать автоматически. Наши службы могут использовать GPS, ваш IP-адрес и другие технологии, если они доступны, чтобы приблизительно определять местонахождение устройства, что позволяет нам улучшать собственные товары и услуги.Данные, получаемые от третьих лиц.Мы можем собирать данные от третьих лиц, таких как партнеры по бизнесу и маркетинговые агентства. К таким данным могут относиться ваша контактная информация, получаемая от партнеров по маркетингу, когда мы проводим мероприятия по совместной рекламе и маркетингу; ваш IP-адрес или сведения о местонахождении, получаемые от поставщиков услуг, чтобы предлагать определенные товары и услуги в соответствии с тем, где именно вы находитесь; а также данные из ваших социальных сетей, позволяющие вам проходить проверку подлинности при использовании наших продуктов, а также из тех социальных сетей, к которым вы разрешаете доступ нашим продуктам и услугам.Использование нами ваших персональных данныхМы имеем право использовать персональные данные в целях, указанных в настоящем Положении о конфиденциальности. В целом мы используем персональные данные, чтобы предоставлять, улучшать, развивать и персонализировать ваш опыт использования наших продуктов и услуг, чтобы общаться с вами, чтобы показывать вам полезную рекламу и предлагать вам услуги, предназначенные специально для вас, а также чтобы защищать нас и наших пользователей. Мы можем использовать их при предоставлении вами своего согласия, в целях соблюдения правовых обязательств, исполнения заключенного с вами контракта или в целях соблюдения наших правомерных интересов.Western Digital Technologies, Inc. собирает, обрабатывает ваши персональные данные и определяет, как их обрабатывать, в качестве оператора персональных данных в следующих целях:Предоставление, улучшение, развитие и персонализация вашего опыта использования наших продуктов и услуг.Возможность использования персональных данных помогает нам предоставлять, улучшать, развивать и персонализировать ваш опыт использования наших продуктов и услуг. В этом смысле персональные данные используются в таких целях, как анализ данных, исследования и аудит. Подобная обработка данных может выполняться на основе нашей обоснованной заинтересованности в том, чтобы предлагать вам продукты и услуги и обеспечивать непрерывность своей деятельности. Если вы решаете принять участие в каком-либо розыгрыше, конкурсе или в другой рекламной акции, мы можем использовать персональные данные, которые вы предоставляете, для проведения соответствующих программ. На некоторые из таких мероприятий распространяются дополнительные правила, которые могут содержать более подробную информацию о том, как мы используем персональные данные, так что мы рекомендуем вам внимательно читать такие правила, прежде чем принимать участие.Общение с вами.Мы можем использовать персональные данные для направления вам важных уведомлений, включая уведомления, связанные с вашей учетной записью, продуктами, услугами, сделками или изменениями наших политик и условий. Подобная обработка данных основывается на нашей обоснованной заинтересованности в поддержании с вами связи в целях предоставления вам наших продуктов и услуг. Кроме того, мы можем использовать персональные данные для обмена информацией о ваших заявлениях о приеме на работу. Наши уведомления о конфиденциальности, направляемые кандидатам и сотрудникам, содержат дополнительную информацию о том, какие персональные данные мы собираем и как мы их используем в контексте ваших заявлений о приеме на работу. Мы можем использовать персональные данные, чтобы отправлять вам маркетинговые материалы, связанные с собственными товарами и услугами Western Digital, при условии, что вы предварительно дадите на это свое согласие. Также мы можем предоставлять ваши персональные данные сторонним партнерам, которые могут отправлять вам маркетинговые материалы, связанные с их продуктами и услугами, если вы также предварительно дадите на это свое согласие. Если вы больше не хотите получать маркетинговые сообщения по электронной почте,, чтобы отказаться от них. Мы можем использовать ваши данные, чтобы обрабатывать ваши запросы и отвечать на них, когда вы к нам обращаетесь.Реклама и услуги, настроенные для пользователя, и их оценка.Мы можем использовать персональные данные для направления вам персонализированной рекламы, в том числе при использовании веб-сайтов и приложений сторонних разработчиков, а также для оценки эффективности наших рекламных кампаний при условии, что вы предварительно дадите свое согласие на это.Обеспечение безопасности.Мы можем использовать персональные данные, чтобы подтверждать учетные записи и действия пользователей, а также чтобы обеспечивать безопасность, например, отслеживать возможные случаи мошенничества и расследовать подозрительные или потенциально незаконные действия или нарушения наших условий или политики. В основе такой обработки лежит наша обоснованная заинтересованность в обеспечении безопасности наших продуктов и услуг.Обратите внимание, что при любом из описанных выше вариантов использования ваших данных, для которых нужно ваше предварительное согласие, вы можете отозвать свое согласие,.Так как Western Digital Corporation является международной компанией, у нее есть ряд аффилированных компаний, работающих в разных юрисдикциях. Каждая из этих аффилированных компаний собирает, обрабатывает ваши персональные данные и определяет, как именно их обрабатывать, выступая в качестве оператора персональных данных, чтобы содействовать в предоставлении вам продуктов и услуг, которые вы запрашиваете.Файлы cookie и аналогичные технологииМы используем и использовали за последние 12 месяцев файлы cookie и аналогичные технологии, чтобы предоставлять, защищать и улучшать наши продукты и услуги, например, настраивая материалы для конкретного пользователя, демонстрируя рекламные объявления и оценивая их эффективность, анализируя поведение пользователей и делая использование наших продуктов и услуг безопаснее.Вы можете удалять файлы cookie или отказываться от них в настройках своего браузера или устройства, но в некоторых случаях это может повлиять на возможность использовать наши продукты и услуги.Прочтите наше, чтобы подробнее узнать о том, как мы используем файлы cookie и какие варианты вам доступны.Разглашение персональных данныхМы предоставляем некоторые персональные данные стратегическим партнерам, которые сотрудничают с нами в связи с предоставлением наших продуктов и услуг или содействуют в маркетинге. Мы предоставляли в последние 12 месяцев и будем предоставлять персональные данные таким компаниям исключительно в связи с предоставлением или улучшением наших продуктов, услуг и рекламы; мы не предоставляли в последние 12 месяцев и не будем предоставлять их третьим лицам для реализации их собственных маркетинговых целей.Поставщики услугМы можем предоставлять персональные данные компаниям, которые оказывают от нашего имени услуги, такие как хостинг веб-сайтов, услуги, связанные с электронной почтой, маркетингом, рекламой, спонсированием лотерей, конкурсов и других рекламных акций, аудитом, обработкой платежей, выполнением заказов клиентов, аналитикой данных, обеспечением поддержки клиентов, проведением исследований и опросов относительно удовлетворенности клиентов, сервисами облачного хранения данных, а также другие услуги, призванные обеспечивать продажи наших продуктов и услуг. Эти компании обязаны защищать вашу информацию и могут быть расположены в любой стране мира, в которой мы ведем деятельность.Аффилированные компании и корпоративные бизнес-транзакцииМы можем предоставлять персональные данные всем компаниям, аффилированным с Western Digital Corporation. В случае слияния, реорганизации, поглощения, создания совместного предприятия, правопреемства, выделения подразделения в самостоятельную компанию, передачи или продажи либо закрытия нашей компании целиком или любой ее части, в том числе в связи с любым банкротством или аналогичными процедурами, мы можем передать любые персональные данные соответствующей третьей стороне.Соблюдение законов и обеспечение безопасностиМы можем быть обязаны разгласить персональные данные по закону или в результате правового производства, судебного разбирательства или по запросу государственных или правительственных органов как в стране, в которой вы проживаете, так и в иной. Также мы можем разгласить персональные данные, если придем к выводу, что такое разглашение необходимо или уместно в целях обеспечения национальной безопасности, охраны правопорядка или других целях, имеющих общественное значение.Мы также можем разгласить персональные данные, если у нас будут основания прийти к выводу, что разглашение необходимо для защиты наших прав и использования доступных нам средств правовой защиты, реализации наших условий использования, расследования случаев мошенничества или защиты нашей деятельности и наших пользователей.Ваши праваМы принимаем необходимые меры для обеспечения точности, полноты и актуальности ваших персональных данных. В зависимости от того, где именно вы проживаете, у вас могут быть описанные далее права.У вас есть право получать доступ к своим персональным данным, которые мы собираем, исправлять и удалять их. Вы также имеете право в любой момент запретить или ограничить дальнейшую обработку ваших персональных данных. У вас есть право получить свои персональные данные в структурированном стандартном формате. Вы можете подать жалобу в имеющий соответствующие полномочия орган по защите данных относительно обработки ваших персональных данных.Для того чтобы обеспечить конфиденциальность и безопасность ваших персональных данных, мы можем запросить у вас информацию, которая позволит подтвердить вашу личность и право на доступ к таким данным, а также выполнить поиск персональных данных, имеющихся в нашем распоряжении, и предоставить их вам. Существуют ситуации, в которых применимые законы или правовые нормы разрешают нам отказаться предоставить или удалить имеющиеся у нас персональные данные полностью или частично или даже обязывают нас так поступить.Для реализации своих прав вы можете. Мы ответим на ваш запрос в разумные сроки, которые в любом случае не будут превышать 30 дней.Права на конфиденциальность в штате КалифорнияЕсли вы постоянно проживаете в Калифорнии, законодательство Калифорнии разрешает вам запрашивать информацию относительно разглашения ваших персональных данных третьим лицам в целях осуществления ими адресного маркетинга. Для того чтобы сделать такой запрос,и укажите «California Privacy Rights Request» (Запрос относительно прав на конфиденциальность в штате Калифорния) в первой строке своего запроса.Согласно Закону штата Калифорния о защите конфиденциальности потребителей от 2018 г., Гражданскому кодексу штата Калифорния, раздел 1798.100 и последующие (California Consumer Privacy Act, далее — «CCPA»), у вас есть определенные права, если вы являетесь резидентом штата Калифорния. См.для получения дополнительных сведений и информации, касающейся этих прав.Закрытие учетных записей, если вы хотите закрыть свою учетную запись в связи со следующими вариантами использования ваших персональных данных:предоставление, улучшение, развитие и персонализация вашего опыта использования наших продуктов и услуг (в связи с такими запросами корпорация Western Digital Technologies, Inc. будет выступать от имени своих региональных аффилированных компаний);коммуникация с вами;предоставление ваших персональных данных сторонним партнерам в маркетинговых целях;реклама и услуги, настроенные для пользователя, и их оценка;обеспечение безопасности.Если вы закроете свою учетную запись, мы не обязаны сохранять вашу информацию и можем удалить ее частично или полностью без каких-либо обязательств. Но мы можем сохранить связанную с вами информацию, если считаем, что это может быть необходимо для предотвращения мошенничества или злоупотреблений в будущем, если это обязательно по закону или для осуществления законных целей, таких как анализ неперсональных данных, восстановление учетных записей, поддержание функциональности или безопасности наших систем, аудит наших счетов или реализация наших прав и обязанностей, вытекающих из заключенных нами соглашений.Веб-сайты и службы сторонних разработчиковНаши продукты и услуги, в том числе веб-сайты и цифровые мультимедийные материалы, могут содержать ссылки, позволяющие получить доступ к веб-сайтам, продуктам и услугам сторонних разработчиков или как-либо иначе обеспечивать такую возможность. Мы не несем ответственности за политику конфиденциальности, используемую такими третьими лицами, равно как не отвечаем за информацию и материалы, содержащиеся в их товарах и услугах. Настоящее положение о конфиденциальности распространяется исключительно на информацию, собираемую нами. Мы рекомендуем вам читать политику конфиденциальности любых третьих лиц, прежде чем продолжать использовать их веб-сайты, продукты или услуги.Безопасность, целостность и сохранность данныхОчень важно принимать меры для защиты от несанкционированного доступа к вашим продуктам, учетным данным Western Digital, к компьютерам и другим устройствам. Если вам кажется, что была нарушена безопасность вашей учетной записи или персональных данных,незамедлительно. Обратите внимание на то, что, какие бы усилия мы ни принимали, никакая система безопасности не является абсолютно защищенной. В случае возникновения угрозы для системы безопасности мы незамедлительно уведомим вас и соответствующие государственные органы, если это необходимо по закону.Мы будем хранить ваши персональные данные в течение срока, необходимого для достижения целей, описанных в настоящем положении о конфиденциальности, если более долгий срок хранения не требуется или не разрешается по закону.ДетиМы не собираем данные у детей младше 16 лет, не используем и не раскрываем такие данные преднамеренно. Если мы узнаем, что получили персональные данные ребенка младше 16 лет (или аналогичного минимального возраста в зависимости от юрисдикции, например 13 лет в США), мы примем меры для скорейшего удаления таких данных. Просим вас незамедлительно, если вам станет известно о том, что ребенок младше 16 лет предоставил нам персональные данные.Если вы постоянно проживаете в Калифорнии, вам не исполнилось 18 лет, и вы являетесь зарегистрированным пользователем наших продуктов и услуг, законы штата Калифорния разрешают вам запрашивать и добиваться удаления материалов или информации, которую вы опубликовали в общем доступе. Для того чтобы отправить такой запрос,, указав конкретную информацию о том, где именно опубликованы соответствующие материалы или информация, и подтвердив тот факт, что их опубликовали именно вы. После этого мы примем обоснованные добросовестные меры к тому, чтобы удалить публикацию из общего доступа или сделать ее анонимной, чтобы ее невозможно было идентифицировать с конкретной личностью, в той степени, в которой это требуется по применимому законодательству. Обратите внимание на то, что такой запрос не обеспечивает полного и окончательного удаления материалов или информации, которые вы опубликовали, и возможны обстоятельства, при которых закон не обязывает нас удалять материалы и информацию и не разрешает нам делать этого даже при получении запроса.Передача, хранение и обработка данных для разных стран мираКогда мы предоставляем ваши персональные данные своим партнерам, аффилированным компаниям Western Digital и поставщикам услуг, ваши персональные данные могут передаваться в страны за пределами Европейской экономической зоны, а также к ним может осуществляться доступ из таких стран. В таких обстоятельствах мы заключим типовые соглашения в соответствии с требованиями Европейской комиссии или будем полагаться на альтернативные правовые базы, такие как соглашение о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США, если оно применимо, или на обязывающие корпоративные политики, если наши партнеры или поставщики услуг приняли такие внутренние политики, одобренные европейскими органами, ответственными за защиту данных. При оказании нами некоторых услуг ваши персональные данные могут передаваться и обрабатываться на локальных серверах, расположенных за пределами вашей страны проживания.Изменения настоящего положения о конфиденциальностиМы можем время от времени вносить изменения в настоящее Положение о конфиденциальности, чтобы, например, отражать в нем новые технологии, отраслевые нормы и нормативные требования. Мы считаем, что большая часть таких изменений будет незначительными. Любые несущественные изменения будут вступать в силу немедленно после публикации обновленного Положения о конфиденциальности, и мы укажем дату последней редакции в верхнем колонтитуле настоящего документа. Однако могут существовать ситуации, когда изменения Положения о конфиденциальности могут быть более существенными. В таких случаях мы разместим явное сообщение о таких изменениях, прежде чем они вступят в силу, или направим вам персональное уведомление.Если вы продолжите использовать наши продукты и услуги после даты вступления в силу Положения о конфиденциальности, это будет означать, что вы принимаете Положение о конфиденциальности в новой редакции. Если вы не принимаете измененное Положение о конфиденциальности, воздержитесь от использования наших продуктов и услуг и, чтобы закрыть любые учетные записи, которые вы могли создать.Связаться с намиЕсли у вас есть какие-либо вопросы относительно настоящего Положения о конфиденциальности или его реализации, вы можете написать нашему специалисту по защите данных по адресу электронной почты. Также вы можете написать нам по адресуLegal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAДля клиентов в Европейском Союзе нами был зарегистрирован специалист по защите данных в ирландской Комиссии по вопросам неприкосновенности частной жизни. В случае возникновения каких-либо вопросов относительно нашей политики конфиденциальности мы настоятельно рекомендуем обращаться к нему по указанному выше адресу электронной почты.PrivacyverklaringLaatst gewijzigd: 25 juni 2020In deze Privacyverklaring wordt uitgelegd hoe Western Digital (“Western Digital”, “wij”, “ons” of “onze”) uw gegevens verzamelt, gebruikt en vrijgeeft.  De Privacyverklaring is van toepassingen op alle producten en diensten van Western Digital, behalve voor producten en diensten met een aparte privacyverklaring.Waar van toepassing, geeft u toestemming voor het gebruik van uw gegevens zoals beschreven in deze Privacyverklaring telkens wanneer u gebruikmaakt van onze producten of diensten, dus adviseren we u dit document volledig door te lezen enals u vragen hebt.Het Verzamelen En Gebruiken Van Persoonlijke GegevensPersoonlijke gegevens zijn gegevens die kunnen worden gebruikt om u direct of indirect te identificeren.  Persoonlijke gegevens bevatten tevens anonieme gegevens die zijn gekoppeld aan gegevens die kunnen worden gebruikt om u direct of indirect te identificeren.  Persoonlijke gegevens omvatten geen gegevens die onomkeerbaar geanonimiseerd of samengevoegd zijn zodat zij ons niet langer in staat stellen, in combinatie met andere gegevens of anderszins, om u te identificeren.Hier volgt een beschrijving van de typen persoonlijke gegevens die we mogelijk over u verzamelen en hoe we deze mogelijk gebruiken.Welke persoonlijke gegevens door ons worden verzameldAfhankelijk van de producten en diensten die u gebruikt, kunnen we verschillende soorten persoonlijke gegevens van en over u verzamelen en hebben wij dit de afgelopen 12 maanden gedaan.Gegevens die u verstrekt:  We kunnen de persoonlijke gegevens die u verstrekt, zoals uw naam, gebruikersnaam, e-mailadres, telefoonnummer als postadres, verzamelen als u onze producten en diensten gebruikt, een account maakt, contact met ons opneemt, deelneemt aan een online enquête, deelneemt aan communitygesprekken of chatrooms, solliciteert naar een baan, u aanmeldt voor onze marketingcommunicatie, interacties met ons hebt tijdens persoonlijke evenementen of anderszins met ons communiceert.Gegevens over betalingen:  Als u een aankoop doet, kunnen we persoonlijke gegevens in verband met die aankoop verzamelen.  Deze gegevens bevatten betalingsgegevens, zoals het nummer van uw creditcard of betaalkaart en andere kaartgegevens, andere account- en verificatiegegevens en facturerings-, verzend- en contactdetails.Gegevens over het gebruik van onze producten en diensten: Wanneer u onze producten en diensten, waaronder onze websites en en applicaties voor web, mobiel en desktop gebruikt, verzamelen we mogelijk gegevens over het type apparaat dat u gebruikt, uw apparaatconfiguratie, de unieke identifier van uw apparaat, het IP-adres van uw apparaat, het besturingssysteem, het type internetbrowser dat u gebruikt, gebruiksgegevens, diagnostische gegevens, browsegegevens, sessieoverzichtsgegevens, CPU- en overige gebruiksstatistieken, API-oproepen, informatie over het crashen van diensten, netwerkstatus, gebruik van opslagruimte, zoektermen, bestandskenmerken (inclusief kenmerken voor foto's, video's, muziek en documenten) en locatiegegevens van of over de computers, telefoons of andere apparaten waarop u onze producten of diensten installeert of gebruikt.  Mogelijk worden sommige van deze gegevens automatisch verzameld.  Waar beschikbaar, maken onze diensten mogelijk gebruik van GPS, uw IP-adres en andere technologieën om bij benadering de locatie te bepalen van een apparaat om ons in staat te stellen onze producten en diensten te verbeteren.Informatie van derden: Mogelijk verkrijgen we informatie van derden, met inbegrip van zakelijke partners en marketingbureaus.  Dit is inclusief uw contactgegevens van marketingpartners, wanneer we gezamenlijke marketing of co-brandingactiviteiten uitvoeren, uw IP adres of locatiegegevens van serviceproviders om bepaalde producten en diensten te bieden die relevant zijn voor uw locatie, en gegevens van uw sociale netwerken ter verificatie van uw productgebruik bij ons of om aan te geven dat u toestemming verleent voor het gebruik van onze producten of diensten.Hoe we uw persoonlijke gegevens gebruikenWij kunnen uw persoonlijke informatie gebruiken voor de doeleinden die in deze Privacyverklaring vermeld staan. In het algemeen gebruiken we persoonlijke gegevens om onze producten en diensten te leveren, verbeteren en ontwikkelen en uw ervaring daarmee persoonlijk te maken, om met u te communiceren, om u gerichte advertenties en diensten te bieden en om onszelf en onze gebruikers te beschermen. Dit kunnen wij met uw instemming doen, om een wettelijke verplichting na te komen, om een contract met u ten uitvoer te brengen of om onze gerechtvaardige belangen te behartigen.Western Digital Technologies, Inc. verzamelt, verwerkt en bepaalt hoe uw persoonlijke gegevens moeten worden verwerkt als verwerkingsverantwoordelijke voor de volgende doeleinden:Het leveren, verbeteren en ontwikkelen van en het persoonlijk maken van uw ervaring met van onze producten en diensten:  We kunnen persoonlijke gegevens gebruiken om ons te helpen onze producten en diensten te leveren, verbeteren en ontwikkelen.  Dit omvat tevens het gebruik van persoonlijke gegevens voor doeleinden zoals gegevensanalyse, onderzoek en audits. Wij kunnen een dergelijke verwerking uitvoeren op basis van onze gerechtvaardigde belangen bij het aanbieden van producten en diensten aan u en om de bedrijfscontinuïteit te waarborgen.  Als u deelneemt aan een loterij, prijsvraag of andere promotie maken we mogelijk gebruik van de persoonlijke gegevens die u verstrekt om deze programma’s te organiseren.  Voor sommige van deze activiteiten gelden extra regels, die aanvullende informatie kunnen bevatten over hoe we persoonlijke gegevens gebruiken, dus moedigen we u aan deze regels zorgvuldig door te lezen alvorens deel te nemen.Het communiceren met u:  Wij kunnen persoonlijke informatie gebruiken om met u te communiceren over belangrijke kennisgevingen, waaronder kennisgevingen met betrekking tot uw account, producten, diensten, transacties of wijzigingen in onze beleidsregels en voorwaarden. Dergelijke verwerking is gebaseerd op onze gerechtvaardigde belangen in interactie met u om u te kunnen voorzien van producten en diensten. Wij kunnen ook persoonlijke informatie gebruiken om met u te communiceren over uw sollicitaties. Onze privacykennisgevingen voor sollicitanten en werknemers bevatten aanvullende informatie over de persoonlijke informatie die wij verzamelen en de manier waarop wij persoonlijke informatie gebruiken in verband met uw sollicatie. Mits u vooraf uitdrukkelijk toestemming hebt gegeven, gebruiken we persoonlijke gegevens soms om u marketingberichten toe te sturen in verband met de eigen producten en diensten van Western Digital en delen we soms uw persoonlijke gegevens met externe partners die u wellicht marketingberichten toesturen met betrekking tot hun producten en diensten.  Als u niet langer berichten per e-mail wilt ontvangen voor marketingdoeleinden, neemt uom zich hiervoor af te melden.  Mogelijk gebruiken we uw gegevens voor het verwerken van en reageren op uw aanvragen als u contact met ons opneemt.Het aanbieden en meten van gerichte advertenties en diensten:  Mits u vooraf uitdrukkelijk toestemming hebt gegeven, gebruiken we persoonlijke gegevens soms om u te voorzien van persoonlijke advertenties, waaronder op websites en in toepassingen van derden, en om de effectiviteit van onze promotiecampagnes vast te stellen.Het bevorderen van de veiligheid:  We kunnen persoonlijke gegevens gebruiken om accounts en gebruikersactiviteiten te helpen verifiëren en de veiligheid te bevorderen, bijvoorbeeld door te waken tegen fraude en door onderzoek te doen naar verdachte of mogelijk illegale activiteiten of schendingen van onze voorwaarden of beleidsrichtlijnen.  Een dergelijke verwerking is gebaseerd op onze gerechtvaardigde belangen om de veiligheid van onze producten en diensten te helpen waarborgen.Voor elk van de hierboven beschreven toepassingen van uw gegevens die uw voorafgaande uitdrukkelijke toestemming nodig hebben, kunt u uw toestemming intrekken door.Als wereldwijd bedrijf, beschikt Western Digital Corporation over een aantal dochterondernemingen in verschillende rechtsgebieden.  Elk van deze dochterondernemingen verzamelt, verwerkt en bepaalt hoe uw persoonlijke gegevens moeten worden verwerkt als verwerkingsverantwoordelijke om te helpen u de producten en diensten te leveren waarom u vraagt.Cookies En Vergelijkbare TechnologieënWe gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën, en hebben dit de afgelopen 12 maanden gedaan, om onze producten en diensten te leveren, beschermen en verbeteren, bijvoorbeeld door het personaliseren van inhoud, het aanbieden en meten van advertenties, het begrijpen van gebruikersgedrag en het bieden van een veiligere gebruikservaring.U kunt cookies verwijderen of weigeren via uw browser- of apparaatinstellingen, maar in de meeste gevallen heeft dit invloed op uw vermogen om onze producten en diensten te gebruiken.Lees onzedoor om meer te weten te komen over hoe we cookies gebruiken en over de keuzes die u hebt.Vrijgeven Van Persoonlijke GegevensWe stellen bepaalde persoonlijke gegevens beschikbaar aan strategische partners die met ons samenwerken bij het leveren van onze producten en diensten of die ons helpen bij marktactiviteiten voor klanten.  Persoonlijke gegevens worden uitsluitend door ons met deze bedrijven gedeeld, en dit is de afgelopen 12 maanden uitsluitend gebeurd, voor het leveren of verbeteren van onze producten, diensten en reclameactiviteiten. Zij worden en zijn de afgelopen 12 maanden niet gedeeld met derden ten behoeve van hun eigen marketingdoeleinden.ServiceprovidersWe kunnen persoonlijke gegevens met bedrijven delen die namens ons diensten verlenen, zoals hosting van websites; e-mailservices; marketingadvertenties; sponsoring van loterijen, prijsvragen en andere promoties; auditing; betalingsverwerking; het uitvoeren van orders van klanten; gegevensanalyse; het bieden van klantondersteuning; het uitvoeren van klantenonderzoek en klanttevredenheidsonderzoeken, opslagdiensten in de cloud en andere diensten die helpen bij het leveren of verkopen van onze producten en diensten.  Deze bedrijven zijn verplicht uw gegevens te beschermen en kunnen zich overal waar we actief zijn bevinden.Transacties tussen dochterondernemingen en moederbedrijMogelijk delen we persoonlijke gegevens met alle aan Western Digital Corporation gelieerde bedrijven.  In geval van een fusie, reorganisatie, overname, joint venture, toewijzing, spin-off, overdracht of verkoop of dispositie van het volledige bedrijf of een deel daarvan, inclusief in relatie tot enig faillissement of tot een soortgelijke situatie, dragen we mogelijk persoonlijke gegevens in hun geheel over aan de relevante derde.Juridische conformiteit en beveiligingVanwege de wet of ten gevolge van juridische processen, procedures of verzoeken van openbare of overheidsinstanties binnen of buiten uw woonland kan het noodzakelijk zijn dat we persoonlijke gegevens vrijgeven.  Ook geven we mogelijk persoonlijke gegevens vrij als we vaststellen dat openbaarmaking noodzakelijk of dienstig is ten behoeve van de nationale veiligheid, rechtshandhaving en andere kwesties van openbaar belang.We kunnen ook persoonlijke gegevens vrijgeven als we te goeder trouw vaststellen dat openbaarmaking redelijkerwijs noodzakelijk is om onze rechten te beschermen en gebruik te maken van de beschikbare rechtsmiddelen, naleving van onze algemene voorwaarden af te dwingen, fraude te onderzoeken of onze activiteiten of gebruikers te beschermen.Uw RechtenWe nemen redelijke stappen om ervoor te zorgen dat uw persoonlijke gegevens accuraat, volledig en up-to-date zijn.  Afhankelijk van waar u woont, beschikt u mogelijk over de rechten die hieronder worden beschreven.U hebt het recht op inzage, correctie of verwijdering van de persoonlijke gegevens die we verzamelen.  U hebt ook het recht om bezwaar aan te tekenen tegen de verdere verwerking van uw persoonlijke gegevens of deze op enig moment te beperken.  U hebt het recht om uw persoonlijke gegevens in een gestructureerde en gestandaardiseerd indeling te ontvangen.  U kunt een klacht indienen bij de bevoegde autoriteit voor de bescherming van persoonsgegevens met betrekking tot de verwerking van uw persoonlijke gegevens.Ter bescherming van de privacy en de veiligheid van uw persoonlijke gegevens, kunnen we gegevens bij u opvragen om uw identiteit en recht op toegang tot dergelijke gegevens te bevestigen, alsmede om te zoeken naar de persoonlijke gegevens die we onderhouden en deze aan u te verstrekken.  Er zijn gevallen waarin toepasselijke wetten of voorschriften ons toestaan of verplichten de verstrekking of verwijdering van sommige of alle persoonlijke gegevens die we beheren te weigeren.U kuntom uw rechten uit te oefenen.  We zullen binnen een redelijk tijdsbestek, en in ieder geval binnen 30 dagen, reageren op uw verzoek.Privacyrechten In CaliforniëAls u in Californië woont, staat de Californische wet u toe te verzoeken om informatie omtrent   het vrijgeven van uw persoonlijke gegevens aan derden voor directe marketingdoeleinden van deze derden.  Als u een dergelijk verzoek wilt doen,onder vermelding van “California Privacy Rights Request” (Verzoek inzake privacyrechten in Californië) in de eerste regel van het verzoek.De California Consumer Privacy Act van 2018, Sections 1798.100 e.v. van de California Civil Code ('CCPA'), geeft u bepaalde rechten als u een inwoner van Californië bent. Raadpleeg onzevoor meer informatie over deze rechten.Accounts Sluitenom uw account te sluiten in verband met een onderstaand gebruik van uw persoonlijke gegevens:het leveren, verbeteren, ontwikkelen van en persoonlijk maken van uw ervaring met onze producten en diensten (bij dergelijke verzoeken treedt Western Digital Technologies, Inc. op namens haar lokale dochterondernemingen);het communiceren met u;het delen van uw persoonlijke gegevens met externe partners voor marketingcommunicatie;het aanbieden en meten van gerichte advertenties en diensten; ofhet bevorderen van de veiligheid.Wanneer u uw account sluit, hebben we geen verplichting om uw gegevens te bewaren en kunnen we deze geheel of gedeelte verwijderen zonder enige aansprakelijkheid.  Mogelijk bewaren we echter gegevens die verband houden met u als we geloven dat dit nodig kan zijn om fraude of toekomstig misbruik te voorkomen, indien dit wordt vereist door de wet of voor legitieme doeleinden, zoals analyse van niet-persoonsgebonden gegevens, accountherstel, het behouden van de functionaliteit of veiligheid van onze systemen, audits van onze administratie of gebruikmaking van onze rechten en plichten uit hoofde van onze overeenkomsten.Websites En Diensten Van DerdenOnze producten en diensten, inclusief onze websites en digitale media, kunnen links bevatten naar of u de mogelijkheid bieden om toegang te krijgen tot websites, producten en diensten van derden.  We zijn niet verantwoordelijk voor de privacyregels van deze derden, noch zijn we verantwoordelijk voor de gegevens of inhoud die hun producten en diensten bevatten.  Deze Privacyverklaring heeft uitsluitend betrekking op gegevens die door ons zijn verzameld.  We raden u aan het privacybeleid van derden te lezen alvorens gebruik te maken van hun websites, producten of diensten.Beveiliging, Integriteit En Bewaartermijn Van GegevensHet is belangrijk dat u maatregelen neemt ter bescherming tegen ongeautoriseerde toegang tot uw producten van Western Digital, accountreferenties en computers of andere apparaten.  Als u denkt dat de beveiliging van uw account of persoonlijke gegevens is geschonden, neemt u onmiddellijk.  Houd er rekening mee dat, ondanks al onze inspanningen, geen enkel beveiligingssysteem onfeilbaar is.  In het geval van ongeoorloofde toegang, zullen we u onmiddellijk informeren en de bevoegde autoriteiten op de hoogte stellen indien dit wordt vereist door de wet.We bewaren uw persoonlijke gegevens zo lang als nodig is om aan de doelen die in deze Privacyverklaring zijn omschreven te voldoen, tenzij een langere bewaartermijn wettelijk verplicht of toegestaan is.KinderenWe verzamelen, gebruiken of verstrekken niet bewust gegevens van kinderen jonger dan 16 jaar.  Als we merken dat we de persoonlijke gegevens hebben verzameld van een kind jonger dan 16 jaar (of de gelijkwaardige minimum leeftijd afhankelijk van het rechtsgebied, zoals 13 in de Verenigde Staten), ondernemen we stappen om de gegevens zo spoedig mogelijk te verwijderen.  Neem onmiddelijkals u merkt dat een kind jonger dan 16 jaar persoonlijke gegevens aan ons heeft verstrekt.Als u inwoner van Californië bent en jonger dan 18 jaar, en als u een geregistreerde gebruiker van onze producten of services bent, staat de wet in Californië u toe de verwijdering van inhoud of informatie die u in het openbaar hebt geplaatst aan te vragen en te verkrijgen.  Als u een dergelijke aanvraag wilt indienen, neemtmet specifieke informatie over waar de inhoud of informatie is geplaatst en met de verklaring dat u degene bent die deze heeft geplaatst.  We doen dan te goeder trouw redelijke inspanningen om het bericht te verwijderen uit mogelijke openbare publicaties of om het te anonimiseren zodat u niet individueel kunt worden geïdentificeerd, voor zover de toepasselijke wetgeving dit vereist.  Houd er rekening mee dat een dergelijk verzoek geen garantie vormt voor de volledige of alomvattende verwijdering van de inhoud of informatie die u hebt geplaatst en dat er omstandigheden kunnen zijn waarin de wet de verwijdering niet vereist of toestaat, zelfs als daarom wordt gevraagd.Wereldwijde Doorgifte, Opslag En Verwerking Van GegevensWanneer we uw persoonlijke gegevens delen met onze partners, aan Western Digital gelieerde bedrijven en serviceproviders, worden uw persoonlijke gegevens mogelijk doorgestuurd naar en/of toegankelijk gemaakt vanuit landen buiten de Europese Economische Ruimte.  In dergelijke gevallen zullen we gebruikmaken van model contractclausules, zoals goedgekeurd door de Europese Commissie, of alternatieve rechtsgronden zoals de Privacy Shield, in voorkomende gevallen, of bindende bedrijfsvoorschriften hanteren als onze partners of dienstverleners over intern beleid beschikken dat is goedgekeurd door Europese gegevensbeschermingsautoriteiten. Voor sommige van onze diensten kan uw persoonlijke informatie worden overgedragen naar en verwerkt op servers die zich buiten het land waarin u woonachtig bent bevinden om u te kunnen voorzien van de diensten.Wijzigingen In Deze PrivacyverklaringWe kunnen deze Privacyverklaring periodiek wijzigen, onder andere om gelijke tred te houden met nieuwe technologieën, branchepraktijken en wettelijke voorschriften.  We verwachten dat de meeste van dergelijke veranderingen gering zijn.  Alle niet-materiële wijzigingen worden onmiddellijk van kracht na publicatie van een bijgewerkte Privacyverklaring en wij vermelden de Laatst gewijzigd-datum boven aan dit document.  Er kunnen echter gevallen zijn waarin wijzigingen in de Privacyverklaring van meer betekenis kan zijn.  In dergelijke gevallen zullen we een prominente aankondiging van dergelijke wijzigingen doen voordat deze van kracht worden of u rechtstreeks een bericht sturen.Als u na de ingangsdatum van de Privacyverklaring  gebruik blijft maken van onze producten en diensten, betekent dit dat u akkoord gaat met de gewijzigde Privacyverklaring.  Als u niet akkoord gaat met de herziene Privacyverklaring, maak dan geen gebruik meer van onze producten en diensten en neemom enig account dat u hebt gemaakt te sluiten.Contact OpnemenAls u vragen hebt over deze Privacyverklaring of de implementatie hiervan, kunt u een e-mail sturen naar onze functionaris voor gegevensbescherming (FG) op. U kunt ons ook schrijven op:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAVoor klanten in de Europese Unie hebben we onze FG geregistreerd bij de Ierse privacycommissie (Data Protection Commission). Als u vragen of punten van zorg hebt over onze privacypraktijken, moedigen wij u aan contact op te nemen met onze FG op het bovenstaande e-mailadres.Pernyataan PrivasiTerakhir Diubah 25 Juni 2020Pernyataan Privasi ini menjelaskan bagaimana Western Digital ("Western Digital", "kami” sebagai subjek, "kami” sebagai objek, atau "kami” sebagai kata ganti kepemilikan) mengumpulkan, menggunakan, dan mengungkapkan informasi Anda. Pernyataan Privasi ini berlaku pada semua produk dan layanan Western Digital, kecuali produk dan layanan yang memiliki pernyataan privasi tersendiri.Jika berlaku, Anda menyetujui penggunaan informasi Anda seperti yang dijelaskan dalam Pernyataan Privasi ini setiap kali Anda menggunakan produk atau layanan kami, sehingga kami menganjurkan Anda untuk membaca dokumen ini secara menyeluruh danjika ada pertanyaan.Pengumpulan dan Penggunaan Informasi PribadiInformasi pribadi adalah informasi yang dapat digunakan untuk mengidentifikasi Anda secara langsung atau tidak langsung. Informasi pribadi juga termasuk informasi anonim yang ditautkan ke informasi yang dapat digunakan untuk mengidentifikasi Anda secara langsung atau tidak langsung. Informasi pribadi tidak termasuk informasi yang telah secara permanen dianonimkan atau dikumpulkan secara agregat, sehingga sudah tidak memungkinkan bagi kami, baik dalam kombinasi dengan informasi lain atau sebaliknya, untuk mengidentifikasi Anda.Berikut adalah deskripsi jenis informasi pribadi yang dapat kami kumpulkan dan bagaimana kami dapat menggunakannya:Informasi Pribadi yang Kami KumpulkanBergantung pada produk dan layanan yang Anda gunakan, kami dapat mengumpulkan dan telah mengumpulkan dalam 12 bulan sebelumnya berbagai jenis informasi pribadi dari atau tentang Anda.Informasi yang Anda berikan: Kami dapat mengumpulkan informasi pribadi yang Anda berikan—seperti nama, nama pengguna, alamat email, nomor telepon, atau alamat surat Anda—saat Anda menggunakan produk dan layanan kami, membuat akun, menghubungi kami, berpartisipasi dalam survei online, berpartisipasi dalam diskusi komunitas atau ruang obrolan, melamar pekerjaan, mendaftar untuk menerima komunikasi pemasaran kami, berinteraksi dengan kami di acara langsung, atau berinteraksi dengan kami.Informasi tentang pembayaran: Jika Anda melakukan pembelian, kami dapat mengumpulkan informasi pribadi yang berkaitan dengan pembelian tersebut. Informasi tersebut mencakup informasi pembayaran, seperti nomor kartu kredit atau debit Anda dan informasi kartu lainnya; informasi akun dan autentikasi lainnya; dan detail penagihan, pengiriman, dan kontak.Informasi tentang penggunaan produk dan layanan kami: Saat Anda menggunakan produk dan layanan kami, termasuk situs web dan aplikasi web, seluler, dan desktop kami, kami dapat mengumpulkan informasi tentang jenis perangkat yang Anda gunakan, konfigurasi perangkat Anda, pengidentifikasi unik perangkat Anda, alamat IP perangkat Anda, sistem operasi Anda, jenis browser Internet yang Anda gunakan, informasi penggunaan, informasi diagnostik, informasi penelusuran, informasi ringkasan sesi, CPU dan statistik penggunaan lainnya, panggilan API, informasi kerusakan layanan, status jaringan, penggunaan penyimpanan, istilah pencarian, atribut file (termasuk atribut untuk foto, video, musik, dan dokumen), dan informasi lokasi dari atau tentang komputer, telepon, atau perangkat lain di mana Anda menginstal atau mengakses produk atau layanan kami. Kami dapat mengumpulkan beberapa informasi tersebut secara otomatis. Jika tersedia, layanan kami dapat menggunakan GPS, alamat IP Anda, dan teknologi lain untuk menentukan perkiraan lokasi perangkat agar kami dapat meningkatkan produk dan layanan kami.Informasi dari pihak ketiga: Kami dapat mengumpulkan informasi dari pihak ketiga, termasuk mitra bisnis dan agensi pemasaran. Hal ini termasuk informasi kontak Anda dari mitra pemasaran ketika kami terlibat dalam kegiatan pemasaran bersama atau pemerekan bersama, alamat IP atau informasi lokasi Anda dari penyedia layanan untuk menawarkan produk dan layanan tertentu yang relevan dengan lokasi Anda, dan data dari jejaring sosial Anda untuk mengautentikasi penggunaan produk Anda dengan kami, atau yang Anda berikan izinnya ke produk atau layanan kami untuk mengaksesnya.Cara Kami Menggunakan Informasi Pribadi AndaKami dapat menggunakan informasi pribadi untuk tujuan yang dijelaskan dalam Pernyataan Privasi ini. Secara umum, kami menggunakan informasi pribadi untuk menyediakan, meningkatkan, mengembangkan, dan mempersonalisasi pengalaman Anda dengan produk dan layanan kami, berkomunikasi dengan Anda, menawarkan iklan dan layanan yang ditargetkan, dan melindungi pihak kami dan pengguna kami. Kami dapat melakukannya dengan persetujuan Anda, guna mematuhi kewajiban hukum, untuk pelaksanaan kontrak dengan Anda, atau untuk kepentingan sah kami. Western Digital Technologies, Inc. mengumpulkan, memproses, dan menentukan cara memproses informasi pribadi Anda sebagai pengontrol data untuk tujuan berikut:Menyediakan, meningkatkan, mengembangkan, dan mempersonalisasi pengalaman Anda dengan produk dan layanan kami: Kami dapat menggunakan informasi pribadi untuk membantu kami menyediakan, meningkatkan, mengembangkan, dan mempersonalisasi pengalaman Anda dengan produk dan layanan kami. Hal ini termasuk menggunakan informasi pribadi untuk tujuan seperti analisis data, penelitian, dan audit. Kami dapat melakukan pemrosesan tersebut berdasarkan kepentingan sah kami dalam menawarkan produk dan layanan kepada Anda dan untuk kelangsungan bisnis. Jika Anda mengikuti undian, kontes, atau promosi lainnya, kami dapat menggunakan informasi pribadi yang Anda berikan untuk mengelola program tersebut. Beberapa dari aktivitas tersebut memiliki aturan tambahan, yang mungkin berisi informasi lebih lanjut tentang cara kami menggunakan informasi pribadi, sehingga kami menyarankan Anda untuk membaca aturan tersebut dengan cermat sebelum berpartisipasi.Berkomunikasi dengan Anda: Kami dapat menggunakan informasi pribadi untuk berkomunikasi dengan Anda tentang pemberitahuan penting, termasuk pemberitahuan yang terkait dengan akun, produk, layanan, transaksi, atau perubahan kebijakan dan ketentuan kami. Pemrosesan tersebut didasarkan pada kepentingan sah kami dalam berinteraksi dengan Anda untuk menyediakan produk dan layanan kami kepada Anda. Kami juga dapat menggunakan informasi pribadi untuk berkomunikasi dengan Anda tentang permintaan hubungan kerja Anda. Pemberitahuan privasi kami kepada pelamar dan karyawan memberikan informasi tambahan mengenai informasi pribadi yang kami kumpulkan dan cara kami menggunakan informasi pribadi yang berkaitan dengan permintaan hubungan kerja Anda. Tunduk pada persetujuan tersurat Anda sebelumnya, kami dapat menggunakan informasi pribadi untuk mengirimi Anda komunikasi pemasaran sehubungan dengan produk dan layanan Western Digital sendiri, dan kami dapat membagikan informasi pribadi Anda dengan mitra pihak ketiga yang dapat mengirimkan komunikasi pemasaran kepada Anda sehubungan dengan produk dan layanan mereka. Jika Anda sudah tidak ingin menerima komunikasi email untuk tujuan pemasaran, harapuntuk berhenti berlangganan. Kami dapat menggunakan informasi Anda untuk memproses dan menanggapi permintaan Anda saat Anda menghubungi kami.Memberikan dan mengukur iklan dan layanan bertarget: Tunduk pada persetujuan tersurat Anda sebelumnya, kami dapat menggunakan informasi pribadi untuk memberi Anda iklan yang dipersonalisasi, termasuk di situs web dan aplikasi pihak ketiga, dan untuk menentukan keefektifan kampanye promosi kami.Mendukung keselamatan dan keamanan: Kami dapat menggunakan informasi pribadi untuk membantu memverifikasi akun dan aktivitas pengguna dan untuk mendukung keselamatan dan keamanan, seperti dengan memantau penipuan dan menyelidiki aktivitas yang mencurigakan atau berpotensi melanggar hukum, atau pelanggaran terhadap persyaratan atau kebijakan kami. Pemrosesan tersebut didasarkan pada kepentingan sah kami dalam membantu memastikan keamanan produk dan layanan kami.Untuk setiap penggunaan data Anda yang dijelaskan di atas yang memerlukan persetujuan tersurat sebelumnya dari Anda, ingat bahwa Anda dapat menarik persetujuan Anda dengan.Sebagai perusahaan global, Western Digital Corporation memiliki sejumlah afiliasi perusahaan di berbagai yurisdiksi. Masing-masing afiliasi tersebut mengumpulkan, memproses, dan menentukan cara memproses informasi pribadi Anda sebagai pengontrol data untuk membantu menyediakan produk dan layanan yang Anda minta.Cookie dan Teknologi SerupaKami menggunakan dan telah menggunakan cookie dan teknologi serupa dalam 12 bulan sebelumnya untuk menyediakan, melindungi, dan meningkatkan produk dan layanan kami, seperti dengan mempersonalisasi konten, memberikan dan mengukur iklan, memahami perilaku pengguna, dan memberikan pengalaman yang lebih aman.Anda dapat menghapus atau menolak cookie menggunakan pengaturan browser atau perangkat Anda, tetapi dalam beberapa kasus, hal itu dapat memengaruhi kemampuan Anda untuk menggunakan produk dan layanan kami.Silakan bacakami untuk mempelajari selengkapnya tentang cara kami menggunakan cookie dan pilihan yang Anda miliki.Pengungkapan Informasi PribadiKami menyediakan informasi pribadi tertentu kepada mitra strategis yang bekerja dengan kami untuk menyediakan produk dan layanan kami atau membantu kami melakukan pemasaran kepada pelanggan. Informasi pribadi hanya akan dibagikan dan telah dibagikan dalam 12 bulan sebelumnya oleh kami dengan perusahaan-perusahaan tersebut untuk menyediakan atau meningkatkan produk, layanan, dan periklanan kami; informasi tersebut tidak akan dibagikan dan tidak pernah dibagikan dalam 12 bulan sebelumnya dengan pihak ketiga untuk tujuan pemasaran mereka sendiri.Penyedia LayananKami dapat membagikan informasi pribadi dengan perusahaan yang menyediakan layanan atas nama kami, seperti hosting situs web; layanan email; pemasaran; periklanan; mensponsori undian, kontes, dan promosi lainnya; audit; pemrosesan pembayaran; memenuhi pesanan pelanggan; analitik data; memberikan dukungan pelanggan; melakukan penelitian pelanggan dan survei kepuasan; layanan penyimpanan cloud; dan layanan lain yang membantu dalam menyediakan atau menjual produk dan layanan kami. Perusahaan-perusahaan tersebut berkewajiban untuk melindungi informasi Anda dan dapat berlokasi di mana pun kami beroperasi.Afiliasi Perusahaan dan Transaksi Bisnis PerusahaanKami dapat membagikan informasi pribadi dengan semua perusahaan yang berafiliasi dengan Western Digital Corporation. Dalam hal merger, reorganisasi, akuisisi, usaha patungan, penugasan, usaha tambahan, pengalihan, atau penjualan atau disposisi dari semua atau sebagian bisnis kami, termasuk sehubungan dengan kebangkrutan atau proses serupa, kami dapat mengalihkan segala dan semua informasi pribadi kepada pihak ketiga yang relevan.Kepatuhan dan Keamanan HukumKami mungkin perlu—berdasarkan hukum atau sebagai akibat dari proses hukum, litigasi, atau permintaan dari otoritas publik atau pemerintah di dalam atau di luar negara tempat tinggal Anda—mengungkapkan informasi pribadi. Kami juga dapat mengungkapkan informasi pribadi jika kami menentukan bahwa untuk tujuan keamanan nasional, penegakan hukum, atau masalah kepentingan publik lainnya, pengungkapan perlu atau sepatutnya dilakukan.Kami juga dapat mengungkapkan informasi pribadi jika kami menentukan dengan iktikad baik bahwa pengungkapan diperlukan untuk melindungi hak-hak kami dan mengusahakan perbaikan yang tersedia, menegakkan syarat dan ketentuan kami, menyelidiki penipuan, atau melindungi operasi atau pengguna kami.Hak AndaKami melakukan langkah-langkah yang wajar untuk memastikan bahwa informasi pribadi Anda akurat, lengkap, dan terbaru. Tergantung di mana Anda tinggal, Anda mungkin memiliki hak yang dijelaskan di bawah ini.Anda memiliki hak untuk mengakses, memperbaiki, atau menghapus informasi pribadi yang kami kumpulkan. Anda juga berhak untuk menolak atau membatasi, setiap saat, pemrosesan lebih lanjut pada informasi pribadi Anda. Anda memiliki hak untuk menerima informasi pribadi Anda dalam format terstruktur dan standar. Anda dapat mengajukan keluhan kepada otoritas perlindungan data yang kompeten terkait pemrosesan informasi pribadi Anda.Untuk melindungi privasi dan keamanan informasi pribadi Anda, kami dapat meminta informasi dari Anda agar kami dapat mengonfirmasi identitas Anda dan hak untuk mengakses informasi tersebut, serta untuk mencari dan memberi Anda informasi pribadi yang kami simpan. Ada beberapa kejadian di mana hukum atau ketentuan perundang-undangan yang berlaku mengizinkan atau mengharuskan kami untuk menolak memberikan atau menghapus sebagian atau semua informasi pribadi yang kami simpan.Anda dapatuntuk menggunakan hak Anda. Kami akan menanggapi permintaan Anda dalam jangka waktu yang wajar, dan dalam hal apa pun dalam waktu kurang dari 30 hari.Hak Privasi CaliforniaJika Anda adalah penduduk California, hukum California mengizinkan Anda untuk meminta informasi terkait pengungkapan informasi pribadi Anda kepada pihak ketiga untuk tujuan pemasaran langsung pihak ketiga. Untuk mengajukan permintaan tersebut, harapdan isi baris pertama permintaan dengan “California Privacy Rights Request”.Undang-Undang Privasi Konsumen California tahun 2018, Hukum Perdata California Pasal 1798.100 dst. ("CCPA") memberikan hak tertentu kepada Anda jika Anda adalah penduduk California. Silakan bacakami untuk mengetahui pengungkapan dan informasi tambahan yang berkaitan dengan hak-hak tersebut.Menutup AkunHarapuntuk menutup akun Anda sehubungan dengan penggunaan informasi pribadi Anda berikut ini:menyediakan, meningkatkan, mengembangkan, dan mempersonalisasi pengalaman Anda dengan produk dan layanan kami (untuk permintaan tersebut, Western Digital Technologies, Inc. akan bertindak atas nama afiliasi lokalnya);berkomunikasi dengan Anda;berbagi informasi pribadi Anda dengan mitra pihak ketiga untuk komunikasi pemasaran;memberikan dan mengukur iklan dan layanan yang ditargetkan; ataumendukung keselamatan dan keamanan.Jika Anda menutup akun Anda, kami tidak memiliki kewajiban untuk menyimpan informasi Anda, dan kami dapat menghapus segala atau semua informasi Anda tanpa kewajiban. Namun, kami dapat menyimpan informasi yang terkait dengan Anda jika kami yakin hal itu mungkin diperlukan untuk mencegah penipuan atau penyalahgunaan di masa mendatang, jika diwajibkan oleh hukum, atau untuk tujuan yang sah, seperti analisis informasi nonpribadi, pemulihan akun, pemeliharaan fungsionalitas atau keamanan sistem kami, mengaudit catatan kami, atau menegakkan hak dan kewajiban kami berdasarkan perjanjian kami.Situs Web dan Layanan Pihak KetigaProduk dan layanan kami, termasuk situs web dan properti media digital kami, mungkin berisi tautan ke atau kemampuan Anda untuk mengakses situs web, produk, dan layanan pihak ketiga. Kami tidak bertanggung jawab atas praktik privasi yang digunakan oleh pihak ketiga tersebut, kami juga tidak bertanggung jawab atas informasi atau konten yang terkandung dalam produk dan layanan mereka. Pernyataan Privasi ini hanya berlaku untuk informasi yang kami kumpulkan. Kami menyarankan Anda untuk membaca kebijakan privasi pihak ketiga sebelum melanjutkan menggunakan situs web, produk, atau layanan mereka.Keamanan, Integritas, dan Penyimpanan InformasiPenting agar Anda melakukan tindakan pencegahan untuk melindungi dari akses tidak sah ke produk Western Digital, kredensial akun, dan komputer atau perangkat Anda lainnya. Jika Anda merasa bahwa keamanan akun atau informasi pribadi Anda telah terancam, harap segera. Perlu diketahui bahwa, terlepas dari upaya kami, tidak ada sistem keamanan yang tidak dapat ditembus. Jika terjadi pelanggaran keamanan, kami akan segera memberi tahu Anda dan pihak berwenang yang sesuai jika diwajibkan oleh hukum.Kami akan menyimpan informasi pribadi Anda selama diperlukan untuk memenuhi tujuan yang diuraikan dalam Pernyataan Privasi ini, kecuali diperlukan periode penyimpanan yang lebih lama atau diizinkan oleh hukum.Anak-AnakKami tidak dengan sengaja mengumpulkan, menggunakan, atau mengungkapkan informasi dari anak-anak di bawah usia 16 tahun. Jika kami mengetahui bahwa kami telah mengumpulkan informasi pribadi seorang anak di bawah usia 16 tahun—atau usia minimum yang setara bergantung pada yurisdiksi, seperti 13 tahun di Amerika Serikat—kami akan melakukan langkah-langkah untuk menghapus informasi tersebut sesegera mungkin. Harap segerajika Anda mengetahui bahwa seorang anak di bawah usia 16 tahun telah memberi kami informasi pribadi.Jika Anda adalah penduduk California yang berusia di bawah 18 tahun, dan Anda adalah pengguna terdaftar dari produk atau layanan kami, hukum California mengizinkan Anda untuk meminta dan memperoleh penghapusan konten atau informasi yang telah Anda posting secara publik. Untuk mengajukan permintaan tersebut, harapdengan memberikan informasi spesifik tentang di mana konten atau informasi tersebut diposting dan membuktikan bahwa Anda mempostingnya. Kami kemudian akan melakukan upaya yang wajar dan dengan iktikad baik untuk menghapus postingan dari pandangan publik ke depannya, atau membuatnya anonim, sehingga Anda tidak dapat diidentifikasi secara individu, sejauh diwajibkan oleh hukum yang berlaku. Perlu diketahui bahwa permintaan tersebut tidak memastikan penghapusan konten atau informasi yang telah Anda posting secara lengkap atau menyeluruh dan bahwa mungkin ada keadaan di mana hukum tidak mengharuskan atau mengizinkan penghapusan bahkan jika diminta.Pengalihan, Penyimpanan, dan Pemrosesan Informasi Secara GlobalKetika kami membagikan informasi pribadi Anda dengan mitra kami, perusahaan yang berafiliasi dengan Western Digital, dan penyedia layanan, informasi pribadi Anda dapat dialihkan ke dan/atau dapat diakses dari negara-negara di luar Wilayah Ekonomi Eropa. Dalam keadaan tersebut, kami akan mengadakan klausul kontrak model seperti yang dipakai oleh Komisi Eropa, atau mengandalkan dasar hukum alternatif seperti Privacy Shield, jika berlaku, atau aturan perusahaan yang mengikat di mana mitra atau penyedia layanan kami telah memakai kebijakan internal yang disetujui oleh Otoritas perlindungan data Eropa tersebut. Untuk beberapa layanan kami, informasi pribadi Anda dapat dialihkan ke dan diproses di server yang berlokasi di luar negara tempat Anda tinggal untuk tujuan menyediakan layanan kepada Anda.Perubahan Pernyataan Privasi IniKami dapat mengubah Pernyataan Privasi ini secara berkala agar tetap sesuai dengan teknologi, praktik industri, dan ketentuan perundang-undangan baru, di antara alasan lainnya. Kami memperkirakan bahwa sebagian besar perubahan tersebut bersifat kecil. Segala perubahan nonmateri akan segera berlaku setelah Pernyataan Privasi yang telah diperbarui diposting, dan kami akan menunjukkan tanggal Terakhir Diubah di bagian atas dokumen ini. Namun, mungkin terdapat kasus di mana perubahan Pernyataan Privasi ini mungkin lebih signifikan. Dalam kasus tersebut, kami akan memberi Anda pemberitahuan penting tentang perubahan tersebut sebelum berlaku atau akan langsung mengirimi Anda pemberitahuan.Dengan terus menggunakan produk dan layanan kami setelah tanggal berlaku Pernyataan Privasi, Anda berarti menerima Pernyataan Privasi yang telah direvisi. Jika Anda tidak setuju dengan Pernyataan Privasi yang telah direvisi, harap berhenti menggunakan produk dan layanan kami danuntuk menutup akun yang mungkin telah Anda buat.Hubungi KamiJika ada pertanyaan tentang Pernyataan Privasi ini atau penerapannya, Anda dapat mengirim email kepada Petugas Perlindungan Data (DPO) kami di. Anda juga dapat mengirim surat kepada kami di:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAUntuk pelanggan di Uni Eropa, kami telah mendaftarkan DPO kami ke Komisi Perlindungan Data Irlandia. Jika ada pertanyaan atau kekhawatiran tentang praktik privasi kami, kami menyarankan Anda untuk menghubungi DPO kami di alamat email di atas.Gizlilik BildirimiSon Değişiklik Tarihi: 25 Haziran 2020Bu Gizlilik Bildirimi, Western Digital’ın (“Western Digital”, “biz” veya “bizim”) bilgilerinizi nasıl topladığını, kullandığını ve ifşa ettiğini açıklamaktadır. Bu Gizlilik Bildirimi, ayrı bir gizlilik bildirimine sahip ürünler ve hizmetler hariç, tüm Western Digital hizmetleri ve ürünleri için geçerlidir.Uygulanabildiği yerde, ürünlerimizi veya hizmetlerimizi her kullandığınızda, bilgilerinizin bu Gizlilik Bildirimi'nde açıklanan şekilde kullanılmasına izin vermiş olursunuz, bu nedenle bu belgeyi tamamen okumanızı öneririz. Herhangi bir sorunuz varsa.Kişisel Bilgilerin Toplanması ve KullanımıKişisel bilgiler, sizi doğrudan veya dolaylı olarak tanımlamak için kullanılabilen bilgilerdir. Kişisel bilgiler, ayrıca sizi doğrudan veya dolaylı olarak tanımlamak için kullanılabilen bilgilerle bağlantılı anonim bilgileri de içermektedir. Kişisel bilgiler, ister diğer bilgilerle birleştirilerek ister başka biçimde artık sizi tanımlamamızı sağlamamak adına geri dönülemez bir biçimde anonimleştirilmiş veya bir araya getirilmiş olan bilgileri içermez.Toplayabileceğimiz kişisel bilgi türlerinin ve bunu nasıl kullanabileceğimizin açıklaması şöyledir:Topladığımız Kişisel Bilgiler NelerdirKullandığınız ürün ve hizmetlere bağlı olarak, sizden veya sizin hakkınızda farklı türlerde kişisel bilgiler toplayabiliriz veya geçtiğimiz 12 ay içinde toplamış olabiliriz.Verdiğiniz bilgiler:  Ürün ve hizmetlerimizi kullandığınızda, bir hesap oluşturduğunuzda, bize ulaştığınızda, çevrimiçi bir ankete katıldığınızda, topluluk tartışmalarına veya sohbet odalarına katıldığınızda, iş başvurusu yaptığınızda, pazarlama duyurularımızı almak için kaydolduğunuzda, etkinliklerde bizimle şahsen etkileşim içinde olduğunuzda veya diğer türlü bizimle etkileşim içinde olduğunuzda verdiğiniz adınız, kullanıcı adınız, e-posta adresiniz, telefon numaranız veya posta adresiniz gibi kişisel bilgileri toplayabiliriz.Ödemeler hakkında bilgiler:  Bir satın alım yaparsanız, satın alımla bağlantılı kişisel bilgilerinizi toplayabiliriz. Bu bilgiler, kredi veya banka kartı numaranız ve diğer kart bilgileri, diğer hesap ve doğrulama bilgileri ve faturalama, nakliye ve iletişim ayrıntıları gibi ödeme bilgilerini içerir.Ürünlerimizin veya hizmetlerimizin kullanımı hakkında bilgiler: Web sitelerimiz ve web, mobil ve masaüstü uygulamalarımız dâhil olmak üzere ürünlerimizi ve hizmetlerimizi kullandığınızda, kullandığınız cihazın türü, cihazınızın konfigürasyonu, cihazınızın benzersiz kimlik tanımlayıcısı, cihazınızın IP adresi, işletim sisteminiz, kullandığınız internet tarayıcısının türü, kullanım bilgileri, tanımlayıcı bilgiler, internette gezinme bilgileri, oturum özet bilgileri, CPU ve diğer kullanım istatistikleri, API çağrıları, hizmet arıza bilgisi, ağ durumu, depolama kullanımı, arama terimleri, dosya özellikleri (fotoğraflar, videolar, müzikler ve belgelerin özellikleri dahil) ve ürünlerimizi veya hizmetlerimizi kurduğunuz veya bunlara eriştiğiniz bilgisayarlar, telefonlar veya diğer cihazların konum bilgileri hakkında bilgi toplayabiliriz. Bu bilgilerin bazılarını otomatik olarak bir araya getiririz. Ürün ve hizmetlerimizi geliştirmemizi sağlaması için bir cihazın yaklaşık konumunu belirlemeye yönelik GPS, IP adresiniz ve diğer teknolojileri hizmetlerimiz uygun olan yerlerde kullanabilir.Üçüncü taraflardan alınan bilgiler: İş ortakları ve pazarlama temsilcileri gibi üçüncü taraflardan bilgi toplayabiliriz. Bu bilgiler, ortak pazarlama veya ortak markalama faaliyetlerinde bulunduğumuzda pazarlama iş ortaklarımızdan gelen iletişim bilgilerinizi, konumunuzla ilgili belli ürün ve hizmetleri önermek için hizmet sağlayıcılarından gelen IP adresinizi veya konum bilgilerinizi ve bizimle ürün kullanımınızı teşvik etmek veya erişim için ürün veya hizmetlerimize izin verdiğinizde sosyal ağlardan gelen verileri içerir.Kişisel Bilgilerinizi Nasıl KullanırızKişisel bilgilerinizi bu Gizlilik Bildirimi’nde belirtilen amaçlarla kullanabiliriz. Genel anlamda, kişisel bilgilerinizi ürün ve hizmetlerimizi sağlamak, iyileştirmek, geliştirmek ve ürün ve hizmetlerimize ilişkin deneyiminizi kişiselleştirmek, sizinle iletişime geçmek, hedeflenen reklamları ve hizmetleri önermek ve bizi ve kullanıcılarımızı korumak için kullanırız. Bunları sizin onayınızla, yasal bir yükümlülüğü yerine getirmek için, sizinle akdettiğimiz sözleşmeyi ifa etmek için veya meşru menfaatler amacıyla yapabiliriz.Western Digital Technologies, Inc. şirketi veri denetleyicisi olarak kişisel bilgilerinizi aşağıdaki amaçlar için toplar, işler ve nasıl işleyeceğini belirler:Ürün ve hizmetlerimizi sağlama, iyileştirme, geliştirme ve ürün ve hizmetlerimize ilişkin deneyiminizi kişiselleştirme:  Kişisel bilgileri ürünlerimizin ve hizmetlerimizin sağlanmasında, iyileştirilmesinde, geliştirilmesinde ve ürün ve hizmetlerimize ilişkin deneyiminizin kişiselleştirilmesinde bize yardımcı olması için kullanabiliriz. Bu, kişisel bilgilerin veri analizi, araştırma ve denetimler gibi amaçlarla kullanılmasını da içerir. Bu gibi işlemleri size ürün ve hizmetlerimizi sunmada ve iş devamlılığı sağlamada meşru menfaatimize dayanarak yapabiliriz. Bir çekilişe, yarışmaya veya diğer promosyonlara dahil olursanız, sağladığınız kişisel bilgileri bu programları yönetmek için kullanabiliriz. Bu faaliyetlerin bazılarının kişisel bilgileri nasıl kullandığımız hakkında daha fazla bilgi içeren ek kuralları vardır, bu nedenle katılmadan önce bu kuralları dikkatli bir şekilde okumanızı tavsiye ederiz.Sizinle iletişime geçme:  Hesabınız, ürünleriniz, hizmetleriniz, işlemleriniz veya politika ve koşullarımızdaki değişiklikler dâhil olmak üzere önemli bildirimler konusunda sizinle iletişime geçmek için kişisel bilgileri kullanabiliriz. Bu gibi işlemler size ürün ve hizmet sunmak için sizinle etkileşime geçmedeki meşru menfaatimize dayalıdır. İstihdam taleplerinizle ilgili olarak sizinle iletişime geçmek için de kişisel bilgileri kullanabiliriz. Başvuru sahipleri ve çalışanlara yönelik gizlilik bildirimlerimizde topladığımız kişisel bilgiler ve bu kişisel bilgileri istihdam taleplerinizle bağlantılı olarak nasıl kullandığımız konusunda ek bilgiler yer almaktadır. Önceden açık onayınıza bağlı olarak, Western Digital’ın kendi ürün ve hizmetleriyle ilgili size pazarlama duyuruları göndermek için kişisel bilgileri kullanabiliriz ve kişisel bilgilerinizi kendi ürün ve hizmetleriyle ilgili size pazarlama duyuruları gönderebilecek üçüncü taraf ortaklarla paylaşabiliriz. Bundan böyle pazarlama amacıyla e-posta duyurusu almak istemiyorsanız, ayrılmak için lütfen. Bilgilerinizi, bize ulaştığınızda isteklerinizi işlemek ve cevaplamak için kullanabiliriz.Hedeflenen reklamları ve hizmetleri sunma ve ölçme:  Önceden açık onayınıza bağlı olarak, üçüncü taraf web sayfaları ve uygulamalar üzerindekiler dâhil olmak üzere size kişiselleştirilmiş reklamlar sunmak ve tanıtım kampanyalarımızın etkinliğini belirlemek için kişisel bilgilerinizi kullanabiliriz.Güvenlik ve emniyeti arttırma:  Kişisel bilgileri, hesapları ve kullanıcı faaliyetlerini doğrulamaya yardımcı olduğu kadar, dolandırıcılığın izlenmesi ve şüpheli veya potansiyel olarak yasa dışı faaliyetlerin veya koşullarımızın veya politikalarımızın ihlalinin incelenmesi gibi güvenlik ve emniyeti arttırma amacıyla da kullanabiliriz. Bu gibi işlemler, ürün ve hizmetlerimizin güvenliğini sağlamaya yardımcı olmadaki meşru menfaatimize dayanır.Yukarıda açıklanan verilerinizin önceden açık onayınızı gerektiren kullanımlarından herhangi biri için,bölümünden onayınızı geri çekebileceğinizi unutmayın.Global bir şirket olan Western Digital Corporation, farklı yargı alanlarında birçok kurumsal iştirake sahiptir. Bu iştiraklerin her biri, talep ettiğiniz ürün ve hizmetleri size sağlamada yardımcı olması için veri denetleyicisi olarak kişisel bilgilerinizi toplar, işler ve nasıl işleyeceğini belirler.Çerezler ve Benzer TeknolojilerÇerezleri ve benzer teknolojileri, içeriği kişiselleştirmek, reklamları sunmak ve ölçmek, kullanıcı davranışlarını anlamak ve daha güvenli bir deneyim sağlamak gibi, ürün ve hizmetlerimizi sağlamak, korumak ve geliştirmek için gerçekleştirdiğimiz faaliyetlerde kullanırız ve geçtiğimiz 12 ay içinde de kullandık.Tarayıcınızı veya cihaz ayarlarınızı kullanarak çerezleri silebilir veya reddedebilirsiniz, fakat bazı durumlarda bunu yapmak ürün ve hizmetlerimizi kullanabilmenizi etkileyebilir.Çerezleri nasıl kullandığımız ve seçenekleriniz hakkında daha fazla bilgi edinmek için lütfen’mizi okuyun.Kişisel Bilgileri AçıklamaBelli kişisel bilgileri, ürün ve hizmetlerimizi sağlamada bizimle çalışan veya müşterilere pazarlamada bize yardımcı olan stratejik ortaklarımızın kullanımına sunarız. Kişisel bilgiler bu şirketlerle ürünlerimizi, hizmetlerimizi ve reklamlarımızı sağlamak ve geliştirmek amacıyla sadece bizim tarafımızdan paylaşılacaktır ve geçtiğimiz 12 ay içinde paylaşılmıştır; önceden onayınız alınmadan üçüncü taraflarla onların kendi pazarlama amaçları için paylaşılmayacaktır ve geçtiğimiz 12 ay içinde paylaşılmamıştır.Hizmet SağlayıcılarBizim adımıza web sayfası barındırma, e-posta hizmetleri, pazarlama, reklam yapma, çekiliş sponsorluğu, yarışmalar, diğer tanıtımlar, denetim, ödeme işlemi, müşteri siparişlerini karşılama, veri analizi, müşteri desteği sağlama, müşteri araştırma ve memnuniyet anketleri yapma, bulut depolama hizmetleri sunma ve ürün ve hizmetlerimizin sağlanmasında ve satışında yardımcı olacak diğer hizmetleri sunma gibi hizmetleri sağlayan şirketlerle kişisel bilgileri paylaşabiliriz. Bu şirketler bilgilerinizi korumakla yükümlüdür ve faaliyet gösterdiğimiz her yerde bulunabilir.Kurumsal İştirakler ve Kurumsal Ticari İşlemlerWestern Digital Corporation’ın iştiraki olan tüm şirketlerle kişisel bilgileri paylaşabiliriz. İflas veya benzeri durumlarla bağlantılı olanlar da dahil olmak üzere şirketimizin birleşme, yeniden düzenleme, alım, ortaklık, devir, bölünmesi, şirketimizin tamamının veya bir kısmının devri veya satışı veya tahsisi durumunda, kişisel bilgilerin tamamını ilgili üçüncü tarafa aktarabiliriz.Yasal Uygunluk ve GüvenlikHukuki açıdan veya yasal sürecin, davanın bir sonucu olarak veya ikamet ettiğiniz ülke içinde veya dışında kamu veya resmi makamlardan gelen talepler nedeniyle, kişisel bilgileri açıklamak bizim için bir zorunluluk olabilir. Ayrıca, ulusal güvenlik, hukuki yaptırım veya kamu için önem arz eden diğer konular için açıklamanın gerekli veya uygun olduğunu belirlersek, kişisel bilgileri açıklayabiliriz.Ayrıca, haklarımızı korumak ve mevcut yasal yollara başvurmak, hüküm ve koşullarımızı uygulamak, dolandırıcılığı araştırmak veya işlemlerimizi veya kullanıcılarımızı korumak için açıklamanın makul surette gerekli olduğunu iyi niyetle belirlersek, kişisel bilgileri açıklayabiliriz.HaklarınızKişisel bilgilerinizin doğru, tam ve güncel olduğundan emin olmak için makul adımlar atarız. Yaşadığınız yere bağlı olarak, aşağıda açıklanan haklara sahip olabilirsiniz.Topladığımız bilgilere erişim, bunları düzeltme veya silme hakkına sahipsiniz. Ayrıca, herhangi bir zamanda kişisel bilgilerinizin daha fazla işlenmesine itiraz etme veya kısıtlama getirme hakkına sahipsiniz. Kişisel bilgilerinizi biçimlendirilmiş ve standart bir formatta alma hakkına sahipsiniz. Kişisel bilgilerinizin işlenmesine ilişkin yetkili veri koruma otoritesine şikâyette bulunabilirsiniz.Kişisel bilgilerinizin gizliliğini ve güvenliğini korumak için, kimliğinizi ve bu gibi bilgilere erişme hakkımızı onaylamanız için ve ayrıca, edindiğimiz kişisel bilgileri araştırmamız ve size sağlamamız için sizden bilgi talep edebiliriz. Yürürlükteki yasaların veya yasal gerekliliklerin, sahip olduğumuz kişisel bilgilerin bir kısmını veya tümünü sağlamayı veya silmeyi reddetmemize izin verdiği veya bunu gerektirdiği durumlar vardır.Haklarınızdan yararlanmak için. İsteğinize makul bir süre içinde ve her durumda 30 günden kısa sürede cevap vereceğiz.California Gizlilik HaklarıCalifornia’da ikamet ediyorsanız, California yasaları üçüncü şahısların doğrudan pazarlama amaçları için kişisel bilgilerinizin üçüncü taraflara açıklanmasıyla ilgili bilgi talep etmenize izin verir. Böyle bir talepte bulunmak için lütfenve talebin ilk satırına “California Gizlilik Hakları Talebi”ni ekleyin.2018 tarihli Kaliforniya, Tüketici Gizliliği Yasası, Kaliforniya Medeni Kanunu Bölüm 1798.100 ve devamı (“CCPA”), Kaliforniya mukimi olmanız halinde size belirli haklar tanımaktadır. Söz konusu haklarla ilgili daha fazla açıklama ve bilgi için lütfeninceleyin.Hesapları KapamaKişisel bilgilerinizin aşağıdaki kullanımlarıyla ilgili olarak hesabınızı kapatmak için lütfen:Ürün ve hizmetlerimizi sağlama, iyileştirme, geliştirme ve bunlara ilişkin deneyiminizi kişiselleştirme (bu tür talepler için, Western Digital Technologies, Inc. Şirketi yerel iştirakleri adına hareket edecektir;Sizinle iletişime geçme;Kişisel bilgilerinizi pazarlama duyuruları için üçüncü taraf ortaklarla paylaşma;Hedeflenen reklamları ve hizmetleri sunma ve ölçme veyaGüvenlik ve emniyeti arttırma.Hesabınızı kapatırsanız, bilgilerinizi saklama zorunluluğumuz yoktur ve bilgilerinizin herhangi birini veya tümünü sorumluluk kabul etmeden silebiliriz. Bununla birlikte, dolandırıcılığı veya ileride gerçekleşebilecek kötüye kullanımları önlemek için gerekli olabileceğine inanmamız, yasaların gerektirmesi veya kişisel olmayan bilgilerin analizi, hesap kurtarma, sistemlerimizin işlevselliğini veya güvenliğini koruma, kayıtlarımızın denetimi veya anlaşmalarımız kapsamındaki haklarımızı ve yükümlülüklerimizi yerine getirme gibi başka meşru nedenlerle gerekli olabileceğine inanmamız durumunda, sizinle ilgili bilgileri saklamaya devam edebiliriz.Üçüncü Taraf Web Siteleri ve HizmetleriWeb sitemizi ve dijital medya araçlarımızı da içeren ürün ve hizmetlerimiz, üçüncü taraf web sitelerine, ürünlerine ve hizmetlerine erişmek için bağlantılar veya sizin erişiminize yetki içerebilir. Bu üçüncü taraflar tarafından kullanılan gizlilik uygulamalarından ve sağladıkları ürün ve hizmetlerin bilgi ve içeriğinden sorumlu değiliz. İşbu Gizlilik Bildirimi, yalnızca bizim tarafımızdan toplanan bilgiler için geçerlidir. Herhangi bir üçüncü tarafın web sayfasını, ürünlerini veya hizmetlerini kullanmadan önce, gizlilik politikalarını okumanızı tavsiye ederiz.Bilgilerin Güvenliği, Bütünlüğü ve KorunmasıWestern Digital ürünlerinize, hesap bilgilerinize ve bilgisayarınıza veya diğer cihazlarınıza izinsiz erişime karşı koruma sağlamak için önlem almanız önemlidir. Hesabınızın veya kişisel bilgilerinizin güvenliğinin tehlikede olduğunu düşünüyorsanız, lütfen hemen. Çabalarımıza rağmen, hiçbir güvenlik sisteminin aşılamaz olmadığının lütfen farkında olun. Güvenlik ihlali durumunda, sizi ve hukuki olarak gerekliyse ilgili birimleri hızlı bir şekilde bilgilendireceğiz.Yasalar daha uzun bir saklama süresi gerektirmedikçe veya daha uzun saklama süresine izin vermedikçe, bu Gizlilik Bildirimi’nde belirtilen amaçları karşılamak için kişisel bilgilerinizi gerekli olduğu sürece saklayacağız.Çocuklar16 yaşın altındaki çocuklardan bilgileri bilerek toplamaz, kullanmaz ve açıklamayız. 16 yaşın altındaki veya yargı yetkisine bağlı olarak eşdeğer minimum yaştaki (örneğin ABD’de minimum yaş 13’tür) bir çocuktan kişisel bilgileri topladığımızı öğrenirsek, mümkün olan en kısa sürede bilgileri silmek için gerekli adımları atarız. 16 yaşın altındaki bir çocuğun bize kişisel bilgiler verdiğinin farkına varırsanız lütfen hemen.18 yaşının altında ve California’da ikamet eden biriyseniz ve ürünlerimizin veya hizmetlerimizin kayıtlı bir kullanıcısıysanız, California hukuku size, kamuya açık olarak girdiğiniz içeriğin veya bilgilerin silinmesi isteme ve sağlama iznini vermektedir. Böyle bir istekte bulunmak için, içeriğin veya bilgilerin girildiği yer ve sizin tarafınızdan girildiği hakkında belirli bilgilerle lütfen. Bunun üzerine, ilgili içeriğin ileride herkes tarafından görülmemesi için kaldırmak veya anonimleştirmek için makul, iyi niyetli çabaları gösterecek ve yürürlükteki yasaların izin verdiği ölçüde, bireysel olarak kimliğinizin tespit edilememesini sağlamaya çalışacağız. Bu tür bir talebin, göndermiş olduğunuz içeriğin tamamen veya kapsamlı şekilde kaldırılmasını garanti etmediğini ve yasaların talep edilse dahi içeriğin kaldırılmasını gerekli kılmadığı veya buna izin vermediği koşullar olabileceğini lütfen aklınızda bulundurun.Bilgilerin Aktarımı, Depolanması ve Global Olarak İşlenmesiKişisel bilgilerinizi iş ortaklarımızla, Western Digital iştiraki olan şirketlerle ve hizmet sağlayıcılarla paylaştığımızda, kişisel bilgileriniz Avrupa Ekonomik Alanı dışındaki ülkelere de aktarılabilir ve/veya bu ülkelerden erişime açılabilir. Bu gibi durumlarda, Avrupa Komisyonu'nun kabul ettiği sözleşme maddelerini uygulayacak veya mümkün olan durumlarda Güvenlik Kalkanı gibi alternatif yasal dayanaklara başvuracak; ya da ortaklarımızın veya hizmet sağlayıcılarımızın Avrupa veri koruma yetkililerince onaylanmış bu tür dahili politikaları kabul ettiği hallerde bağlayıcı kurumsal kuralları uygulayacağız. Hizmetlerimizin bazıları için, kişisel bilgileriniz hizmetlerin size sağlanacağı ve ikamet ettiğiniz ülkenin dışındaki sunuculara aktarılabilir ve buralarda işlenebilir.Bu Gizlilik Bildirimi’ndeki DeğişikliklerBu Gizlilik Bildirimi’nde yeni teknolojilere, sektör uygulamalarına ve yasal gerekliliklere ayak uydurmak gibi nedenlerle belirli aralıklarla değişiklik yapabiliriz. Değişikliklerin çoğunun çok küçük olmasını umarız. Önemli olmayan herhangi bir değişiklik güncellenmiş bir Gizlilik Bildirimi’nde anında bildirilerek yürürlüğe girer ve Son Değişiklik tarihi bu belgenin en üst kısmında belirtilir. Bununla birlikte bu Gizlilik Bildirimi’ndeki değişikliklerin çok ciddi olabildiği durumlar da olabilir. Böyle durumlarda, değişiklikler etkili olmadan önce size gözden kaçıramayacağınız bir bildirimde bulunuruz veya doğrudan size bir tebligat göndeririz.Gizlilik Bildirimi’nin yürürlük tarihinden sonra ürün ve hizmetlerimizin kullanımına devam etmeniz, yeniden düzenlenen Gizlilik Bildirimi’ni kabul ettiğiniz anlamına gelir. Yeniden düzenlenen Gizlilik Bildirimi’ni kabul etmezseniz, lütfen ürünlerimizi ve hizmetlerimizi kullanmaktan kaçının ve oluşturduğunuz her bir hesabı kapatmak için.Bize UlaşınBu Gizlilik Bildirimi’ne veya uygulanmasına ilişkin herhangi bir sorunuz olursa, Veri Koruma Yetkilimize (DPO)adresinden e-posta gönderebilirsiniz. Bize ayrıca aşağıdaki adresten de ulaşabilirsiniz:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAAvrupa Birliği’ndeki müşterilerimiz için DPO’muzu, İrlanda Veri Koruma Komisyonuna kaydettirdik. Gizlilik uygulamalarımız konusunda herhangi bir sorunuz veya endişeniz varsa yukarıdaki e-posta adresi aracılığıyla DPO’muz ile iletişime geçmenizi öneriyoruz.Déclaration de confidentialitéDernière modification juin 25 2020La présente Déclaration de confidentialité décrit comment Western Digital (« Western Digital », « nous », « notre » ou « nos ») collecte, utilise et divulgue vos informations. La Déclaration de confidentialité s’applique à l’ensemble des produits et services Western Digital, à l’exception de ceux qui sont soumis à une Déclaration de confidentialité distincte.Le cas échéant, vous acceptez d’utiliser vos informations de la manière décrite dans la présente Déclaration de confidentialité à chaque fois que vous utilisez nos produits ou services. Nous vous encourageons donc à lire ce document en intégralité et àpour toute question.Collecte Et Utilisation Des Informations PersonnellesLes informations personnelles sont les informations qui peuvent être utilisées pour vous identifier directement ou indirectement. Les informations personnelles comprennent également les informations anonymes associées à des informations pouvant être utilisées pour vous identifier directement ou indirectement. Les informations personnelles ne comprennent pas les informations rendues anonymes de manière irréversible ou regroupées d’une façon qui ne nous permette plus, en association avec d’autres informations ou d’une autre manière, de vous identifier.Voici une description des types d’informations personnelles que nous sommes susceptibles de collecter, ainsi que de la façon dont nous pouvons les utiliser :Informations personnelles que nous collectonsEn fonction des produits et des services que vous utilisez, nous pouvons collecter et avons collecté au cours des 12 derniers mois différents types d’informations personnelles auprès de vous ou à propos de vous.Informations que vous fournissez: Nous pouvons collecter les informations personnelles que vous fournissez (telles que votre nom, votre nom d’utilisateur, votre adresse électronique, votre numéro de téléphone ou votre adresse postale) lorsque vous utilisez nos produits et services, créez un compte, nous contactez, participez à une étude en ligne, participez à des discussions de la communauté ou à des chats, postulez pour un poste, vous inscrivez pour recevoir nos communiqués de marketing, interagissez avec nous lors d’événements en personne, ou interagissez avec nous d’une autre manière.Informations relatives aux paiements: Si vous effectuez un achat, nous pouvons collecter les informations personnelles relatives à l’achat. Ces informations comprennent les informations de paiement telles que votre numéro de carte de crédit ou de débit et autres informations connexes ; d’autres informations de compte et d’authentification ; et les informations de facturation, d’envoi et de contact.Informations relatives à l’utilisation de nos produits et services: Lorsque vous utilisez nos produits et services, y compris nos sites Web et nos applications Web, mobiles et de bureau, nous pouvons collecter des informations sur le type d’appareil que vous utilisez, la configuration de votre appareil, l’identifiant unique de votre appareil, l’adresse IP de votre appareil, votre système d’exploitation, le type de navigateur Internet que vous utilisez, les informations d’utilisation, les informations de diagnostic, les informations de navigation, les informations récapitulatives de session, les statistiques liées à l’unité centrale et à d’autres usages, les appels API, les informations sur les défaillances de service, l’état du réseau, l’utilisation du stockage, les mots-clés, les attributs de fichier (y compris les attributs des photos, vidéos, musiques et documents), et les informations locales en provenance ou à propos des ordinateurs, téléphones ou autres appareils sur lesquels vous installez ou accédez à nos produits ou services. Nous sommes susceptibles de récolter certaines de ces informations automatiquement. Le cas échéant, nos services peuvent utiliser le système GPS, votre adresse IP ou d’autres technologies afin de déterminer la localisation approximative de votre appareil pour nous permettre d’améliorer nos produits et services.Informations de tiers: Nous sommes susceptibles de collecter des informations de tiers, y compris des partenaires commerciaux et des agences de commercialisation. On retrouve parmi celles-ci les informations de contact de partenaires commerciaux lorsque nous participons à des activités de commercialisation conjointe ou de co-dénomination, votre adresse IP ou vos informations locales auprès de fournisseurs de services permettant d’offrir des produits et services adaptés à votre localisation, et les informations de vos réseaux sociaux pour confirmer votre utilisation des produits auprès de nous, ou votre autorisation d’accès relative à nos produits ou services.Comment utilisons-nous vos informations personnellesNous pouvons utiliser des informations personnelles aux fins décrites dans la présente Déclaration de confidentialité. En règle générale, nous utilisons les informations personnelles afin de fournir, améliorer, développer et personnaliser votre expérience de nos produits et services, de communiquer avec vous, de vous proposer des publicités et des services ciblés, et de nous protéger ainsi que nos utilisateurs. Nous pouvons le faire avec votre accord, pour respecter une obligation légale, pour exécuter un contrat conclu avec vous ou dans nos intérêts légitimes.Western Digital Technologies, Inc. collecte, traite et détermine de quelle manière traiter vos informations personnelles en tant que contrôleur de données aux fins suivantes :Fournir, améliorer, développer et personnaliser votre expérience de nos produits et services: Nous pouvons utiliser les informations personnelles dans le but de nous aider à fournir, améliorer, développer et personnaliser votre expérience de nos produits et services. Cela inclut l’utilisation d’informations personnelles à des fins telles que l’analyse des données, la recherche et les audits. Nous pouvons exécuter ce traitement en fonction de l’intérêt légitime que nous avons à vous proposer des produits et services et pour la continuité des activités. En cas de participation à un tirage, un concours ou autre promotion, nous sommes susceptibles d’utiliser les informations personnelles que vous fournissez pour administrer ces programmes. Certaines de ces activités sont soumises à des règles supplémentaires qui contiennent d’autres informations sur l’utilisation des informations personnelles, c’est pourquoi nous vous encourageons à lire ces règles avec attention avant de participer.Communiquer avec vous: Nous pouvons utiliser des informations personnelles pour communiquer avec vos au sujet d’importantes notifications, y compris des notifications liées à votre compte, aux produits, services, transactions ou à des modifications apportées à nos politiques et conditions. Ce traitement est fondé sur notre intérêt légitime à dialoguer avec vous pour vous fournir nos produits et services. Nous pouvons également utiliser des informations personnelles pour communiquer avec vous au sujet de vos demandes d’emploi. Nos avis de confidentialité aux candidats et employés donnent des informations supplémentaires au sujet des informations personnelles que nous collectons et sur la manière dont nous utilisons les informations personnelles en lien avec vos demandes d’emploi. Sous réserve de votre autorisation expresse préalable, nous sommes susceptibles de vous envoyer des communications commerciales en lien avec les produits et services de Western Digital et nous pouvons partager vos informations personnelles avec des partenaires tiers, qui peuvent vous envoyer des communications commerciales en lien avec leurs produits et services. Si vous ne souhaitez plus recevoir de communications par courriel à des fins marketing, veuillezpour vous désengager. Nous sommes susceptibles d’utiliser vos informations pour traiter vos demandes et y répondre lorsque vous nous contactez.Fournir et évaluer des publicités et des services ciblés: Sous réserve de votre autorisation expresse préalable, nous pouvons utiliser les informations personnelles pour vous fournir des publicités personnalisées, y compris sur des sites Web et applications de tiers, et pour déterminer l’efficacité de nos campagnes promotionnelles.Promouvoir la sécurité: Nous pouvons utiliser les informations personnelles pour aider à vérifier les comptes et l’activité des utilisateurs, ainsi que pour promouvoir la sécurité, par exemple en surveillant la fraude et en enquêtant sur les activités suspectes ou potentiellement illégales, ou les violations de nos conditions ou politiques. Ce traitement est fondé sur l’intérêt légitime que nous avons à contribuer à la sécurité de nos produits et services.Pour chacune des utilisations des données décrites ci-dessus qui nécessitent votre autorisation expresse préalable, notez que vous pouvezpour retirer votre consentement.En tant qu’entreprise présente dans le monde entier, Western Digital Corporation possède un certain nombre de filiales dans différentes juridictions. Chacune de ces filiales collecte, traite et détermine comment traiter vos informations personnelles en tant que contrôleur de données pour contribuer à vous fournir les produits et les services que vous demandez.Cookies Et Technologies SimilairesNous utilisons et avons utilisé au cours des 12 derniers mois des cookies et des technologies similaires pour fournir, protéger et améliorer nos produits et services, par exemple en personnalisant le contenu, en fournissant des publicités et en les évaluant, en comprenant le comportement des utilisateurs et en proposant une expérience plus sûre.Vous pouvez supprimer ou rejeter les cookies via les paramètres de votre navigateur ou de votre appareil, mais dans certains cas, cela peut affecter votre capacité à utiliser nos produits et services.Veuillez lire notrepour en savoir plus sur l’utilisation des cookies et les options qui s’offrent à vous.Divulgation D’informations PersonnellesNous mettons certaines informations personnelles à disposition des partenaires stratégiques qui travaillent avec nous afin de fournir nos produits et services ou de nous aider à faire de la publicité auprès de nos clients. Nous divulguerons et avons divulgué au cours des 12 derniers mois ces informations personnelles à ces entreprises uniquement afin de fournir ou d’améliorer nos produits, nos services et nos publicités ; elles ne seront pas partagées et n’ont pas été partagées au cours des 12 derniers mois avec des tiers à des fins commerciales qui leur sont propres.Prestataires de serviceNous pouvons partager les informations personnelles avec les entreprises qui fournissent des services en notre nom, tels que l’hébergement de site Web ; les services de messagerie électronique ; le marketing ; la publicité ; la sponsorisation de tirages, concours et autres promotions ; les audits ; le traitement de paiements ; l’exécution des commandes des clients ; l’analyse des données ; la mise en œuvre de recherches et d’enquêtes de satisfaction des clients ; les services de stockage dans le cloud ; et autres services qui contribuent à fournir ou à vendre nos produits et services. Ces entreprises sont dans l’obligation de protéger vos informations et peuvent être localisées à tout endroit où nous travaillons.Entreprises affiliées et transactions commerciales d’entrepriseNous pouvons partager des informations personnelles avec toutes les entreprises affiliées à Western Digital Corporation. En cas de fusion, de réorganisation, d'acquisition, de joint-venture, d'affectation, de création, de transfert ou de vente, ou de disposition de toute ou d'une partie de notre entreprise, y compris en rapport avec toute faillite ou procédure similaire, nous pouvons transférer une partie ou l’ensemble des informations personnelles à la tierce partie concernée.Conformité juridique et sécuritéNous serons peut-être contraints, par la loi ou dans le cadre d’une procédure légale, d’un litige ou de demandes des autorités publiques ou gouvernementales, de divulguer des informations personnelles au sein ou en dehors de votre pays de résidence. Nous pouvons également divulguer des informations personnelles si nous déterminons que la divulgation est nécessaire ou appropriée à des fins de sécurité nationale, de respect des lois, ou d’autres questions d’importance publique.Nous pouvons également divulguer des informations personnelles si nous déterminons, de bonne foi, que la divulgation est raisonnablement nécessaire pour protéger nos droits et exercer les recours disponibles, faire respecter nos conditions générales, enquêter sur des fraudes, ou protéger nos opérations ou nos utilisateurs.Vos droitsNous prenons les mesures nécessaires pour garantir que vos informations personnelles soient exactes, complètes et à jour. En fonction du lieu où vous vivez, vous pouvez bénéficier des droits décrits ci-dessous.Vous êtes en droit d’accéder aux informations personnelles que nous collectons, de les corriger ou de les supprimer. Vous pouvez également vous opposer à tout moment au traitement ultérieur de vos informations personnelles, ou restreindre celui-ci. Vous avez le droit de recevoir vos informations personnelles dans un format structuré et standard. Vous pouvez déposer plainte auprès de l’autorité de protection des données compétente en ce qui concerne le traitement de vos informations personnelles.Afin de préserver la confidentialité et la sécurité de vos informations personnelles, nous pouvons vous demander des informations nous permettant de confirmer votre identité et votre droit d’accès à ces informations, et de rechercher et vous fournir les informations personnelles que nous conservons. Dans certains cas, la loi applicable ou les exigences réglementaires permettent ou exigent que nous refusions de fournir ou que nous supprimions certaines des informations personnelles que nous conservons, ou l’ensemble de celles-ci.Vous pouvezpour exercer vos droits. Nous répondrons à votre demande dans un délai raisonnable, et dans tous les cas en moins de 30 jours.Droits De Protection De La Vie Privée En CalifornieSi vous résidez en Californie, la législation applicable vous permet de demander des informations concernant la divulgation de vos informations personnelles à des fins de commercialisation directe par des tierces parties. Pour effectuer une telle demande, veuillezet inclure la mention « Demande relative aux droits de protection de la vie privée en Californie » en tant que première ligne de votre requête.La loi californienne sur la protection du consommateur (California Consumer Privacy Act ou « CCPA ») de 2018, sections 1798.100 et suiv. du Code civil de Californie, vous accorde certains droits si vous êtes un résident de la Californie.  Veuillez consulter lapour obtenir de plus amples informations sur ces droits.Clôture De ComptesVeuillezpour fermer votre compte associé aux utilisations suivantes de vos informations personnelles :fournir, améliorer, développer et personnaliser votre expérience de nos produits et services (pour ces demandes, Western Digital Technologies, Inc. Agira pour le compte de ses filiales locales) ;communiquer avec vous ;partager vos informations personnelles avec des partenaires tiers dans le cadre de communications commerciales ;fournir et évaluer des publicités et des services ciblés ; oupromouvoir la sécurité.Si vous fermez votre compte, nous n’avons aucune obligation de conserver vos informations, et nous pouvons les supprimer en partie ou en intégralité sans aucune responsabilité relative. Cependant, nous pouvons conserver les informations qui vous concernent si nous les jugeons nécessaires à la prévention de fraudes ou d’abus ultérieurs, si la loi l’exige, ou à des fins légitimes telles que l’analyse des informations non personnelles, la récupération de comptes, le maintien de la fonctionnalité ou de la sécurité de nos systèmes, l’audit de nos dossiers, ou l’exécution de nos droits et obligations dans le cadre de nos contrats.Sites Web Et Services TiersNos produits et services, y compris nos sites Web et contenus multimédia, peuvent contenir des liens ou des moyens d’accéder aux sites Web, produits et services tiers. Nous ne sommes pas responsables des pratiques de protection de la vie privée employées par ces tiers, ni des informations ou du contenu de leurs produits et services. La présente Déclaration de confidentialité s’applique uniquement aux informations que nous collectons. Nous vous encourageons à lire les politiques de confidentialité de toutes les tierces parties avant de procéder à l’utilisation de leurs sites Web, produits ou services.Sécurité, Intégrité Et Conservation Des InformationsIl est important que vous preniez des précautions pour vous prémunir des accès non autorisés à vos produits Western Digital, à vos identifiants de compte, et à vos ordinateurs et autres appareils. Si vous estimez que la sécurité de votre compte ou de vos informations personnelles a été compromise, veuillezimmédiatement. Sachez qu’en dépit de nos efforts, aucun système de sécurité n’est infaillible. En cas d’infraction à la sécurité, nous vous informerons, ainsi que les autorités concernées si la loi l’exige.Nous conservons vos informations personnelles aussi longtemps que nécessaire à l'accomplissement des objectifs énoncés dans cette Déclaration de confidentialité, à moins qu'une période de conservation prolongée soit requise ou permise par la loi.EnfantsNous ne collectons, utilisons ni ne divulguons volontairement les informations d’enfants de moins de 16 ans. Si nous apprenons que nous avons collecté les informations personnelles d’un enfant de moins de 16 ans (ou l’âge minimal équivalent en fonction de la juridiction, par exemple 13 ans aux États-Unis), nous prendrons des mesures pour supprimer ces informations dès que possible. Veuillezimmédiatement si vous apprenez qu’un enfant de moins de 16 ans nous a fourni des informations personnelles.Si vous êtes résident de Californie, âgé(e) de moins de 18 ans, et utilisateur enregistré de nos produits ou services, la législation de Californie vous autorise à demander et à obtenir la suppression du contenu des informations que vous avez publiées publiquement. Pour faire une telle demande, veuillezavec des informations spécifiques sur l’endroit où le contenu ou les informations ont été publiés, en certifiant en être à l’origine. Ensuite, nous ferons les efforts raisonnables de bonne foi pour supprimer la publication de l’affichage public potentiel, ou pour le rendre anonyme de façon à ce que vous ne puissiez plus être identifié individuellement, dans la mesure requise par la loi. Attention, cette demande ne garantit pas la suppression complète ou globale du contenu ou des informations que vous avez publiées, et dans certains cas, la loi n’exige ni ne permet la suppression même lorsqu’elle est demandée.Transferts, Stockage Et Traitement Global Des InformationsLorsque nous partageons vos informations personnelles avec nos partenaires, entreprises affiliées à Western Digital et prestataires de services, vos informations personnelles peuvent être transférées à et/ou rendues accessibles depuis des pays situés en dehors de l’Espace économique européen. Dans ces circonstances, nous conclurons des clauses du modèle contractuel adopté par la Commission européenne, ou nous nous appuierons sur des bases légales telles que le bouclier de protection des données, le cas échéant, ou des règles d’entreprise contraignantes lorsque nos partenaires ou fournisseurs de services ont adopté des politiques internes approuvées par les autorités européennes de protection des données. Pour certains de nos services, vos informations personnelles peuvent être transférées à des serveurs situés à l’extérieur du pays où vous résidez et y être traités aux fins de vous fournir les services.Modifications De La Présente Déclaration De ConfidentialitéNous pouvons apporter des modifications régulières à la présente Déclaration de confidentialité pour suivre la cadence des nouvelles technologies, pratiques industrielles et exigences réglementaires, entre autres raisons. Nous estimons que la plupart de ces modifications seront mineures. Toute modification immatérielle prend effet immédiatement après la publication d’une Déclaration de confidentialité mise à jour et nous indiquerons la date de la dernière modification en haut de ce document. Cependant, les modifications de cette Déclaration de confidentialité peuvent être plus importantes dans certains cas. Dans ces cas précis, nous placerons en évidence une notification relative à ces modifications avant leur entrée en vigueur, ou une notification vous sera directement envoyée.Continuer d’utiliser nos produits et services après la date effective de la Déclaration de confidentialité signifie que vous acceptez la Déclaration de confidentialité révisée. Si vous n’acceptez pas la Déclaration de confidentialité révisée, veuillez ne pas utiliser nos produits ou services etpour clore le compte que vous avez éventuellement créé.Nous ContacterSi vous avez des questions concernant la présente Déclaration de confidentialité ou sa mise en œuvre, vous pouvez envoyer un courriel au délégué à la protection des données à l’adresse. Vous pouvez également nous écrire à l’adresse :Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAPour les clients de l'Union européenne, nous avons inscrit notre DPO (délégué à la protection des données) auprès de la Commission privée nationale d’Irlande (Data Protection Commission). Si vous avez des questions sur nos pratiques de protection de la vie privée, nous vous invitons à contacter notre DPO à l’adresse e-mail susmentionnée.הצהרת פרטיותתאריך עדכון אחרון ב-25 ביוני, 2020הצהרת פרטיות זו מסבירה כיצד Western Digital (להלן ”Western Digital„, ”אנחנו„ ”אנו„ או ”שלנו„) אוספת וחושפת את המידע שלך ומשתמשת בו.  הצהרת הפרטיות חלה על כל השירותים והמוצרים של Western Digital, למעט אותם מוצרים ושירותים שיש להם הצהרת פרטיות נפרדת.במידת הצורך, אתה מסכים לשימוש במידע שלך כפי שמתואר בהצהרת פרטיות זו בכל פעם שאתה משתמש במוצרים או בשירותים שלנו, לכן אנו מבקשים ממך לקרוא מסמך זה במלואו ור אם יש לך שאלות.איסוף מידע אישי ושימוש בומידע אישי הוא מידע שניתן להשתמש בו כדי לזהות אותך באופן ישיר או עקיף.  מידע אישי כולל גם מידע אנונימי שמקושר למידע שניתן להשתמש בו כדי לזהות אותך באופן ישיר או עקיף.  מידע אישי אינו כולל מידע שהפך לאנונימי או נצבר באופן בלתי הפיך כך שלא נוכל לזהות אותך, גם אם נשלב זאת עם מידע אחר או בכל אופן אחר.להלן תיאור של סוגי המידע האישי שייתכן כי נאסוף אותו וכיצד אנו עשויים להשתמש בו:איזה מידע אישי אנו אוספיםאנו עשויים לאסוף כעת וב-12 החודשים האחרונים סוגים שונים של מידע אישי ממך או אודותייך, בהתאם למוצרים ולשירותים שבהם אתה משתמש.מידע שאתה מספק: אנו עשויים לאסוף את המידע האישי שאתה מספק - כגון שמך, שם המשתמש, כתובת הדוא"ל, מספר טלפון או כתובת - כאשר אתה משתמש במוצרים ובשירותים שלנו, יוצר חשבון, יוצר איתנו קשר, משתתף בסקר מקוון, משתתף בדיוני קהילה או בחדרי צ‚אט, מחפש עבודה, נרשם לקבלת תוכן פרסומי, יוצר איתנו קשר באירועים פנים אל פנים או יוצר איתנו קשר כלשהו.מידע על תשלומים:  כשאתה מבצע רכישה, אנו עשויים לאסוף מידע אישי הקשור לרכישה.  מידע זה כולל פרטי תשלום, כגון מספר כרטיס האשראי או החיוב ופרטי כרטיס אחרים; מידע אחר על חשבון ואימות וכן פרטי חיוב, משלוח ואיש קשר.מידע על השימוש בשירותים ובמוצרים שלנו: כאשר אתה משתמש במוצרים ובשירותים שלנו, כולל האתרים שלנו, ואפליקציות לנייד, רשת ומחשב, אנו עשויים לאסוף מידע על סוג ההתקן שבו אתה משתמש, את הגדרות התצורה שלך, המזהה הייחודי של ההתקן שלך, כתובת ה-IP של ההתקן, מערכת ההפעלה, סוג דפדפן האינטרנט שבו אתה משתמש, פרטי שימוש, מידע אבחוני, פרטי גלישה, מידע על סיכום הפעלה, CPU וסטטיסטיקות שימוש אחרות, שיחות API, נתוני קריסת שירותים, מצב רשת, שימוש באחסון, מונחי חיפוש, מאפייני קובץ (כולל מאפיינים על תמונות, סרטונים, מוזיקה ומסמכים) ופרטי מיקום מהמחשבים או על המחשבים, הטלפונים או התקנים אחרים שבהם אתה מתקין את המוצרים או השירותים שלנו או מקבל גישה אליהם.  ייתכן שנאסוף חלק מהמידע הזה באופן אוטומטי.  כאשר השירותים שלנו זמינים, הם עשויים להשתמש ב-GPS, בכתובת ה-IP שלך ובטכנולוגיות אחרות כדי לקבוע את המיקום המשוער של ההתקן, וכדי לאפשר לנו לשפר את המוצרים והשירותים שלנו.מידע מגורמי צד שלישי: אנו עשויים לאסוף מידע מגורמי צד שלישי, כולל משותפים עסקיים ומסוכנויות שיווק.  איסוף זה כולל את פרטי הקשר שלך משותפי שיווק כאשר אנו פועלים איתם בשיווק משותף או בפעילויות בעלות מיתוג משותף, את כתובת ה-IP שלך או פרטי מיקום מספקי השירות כדי להציע מוצרים ושירותים מסוימים הרלוונטיים למיקומך וכן נתונים מרשתות חברתיות כדי לאמת איתנו את השימוש במוצר או כדי שתעניק הרשאה לגישה עבור המוצרים והשירותים שלנו.כיצד אנו משתמשים במידע האישי שלךאנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך למטרות המתוארות בהצהרת פרטיות זו. בדרך כלל, אנו משתמשים במידע האישי כדי לספק, לשפר, לפתח ולהתאים אישית את החוויה שלך עם המוצרים והשירותים שלנו, כדי לתקשר איתך, כדי להציע לך פרסומים ושירותים ייעודיים וכדי להגן על עצמנו ועל המשתמשים שלנו. אנו עשויים לעשות זאת בהסכמתך, למילוי התחייבות משפטית, לביצוע חוזה איתך או למען האינטרסים הלגיטימיים שלנו. .Western Digital Technologies, Inc הינה בקר נתונים שאוסף, מעבד וקובע כיצד לעבד את המידע האישי שלך למטרות הבאות:אספקה, שיפור ופיתוח של המוצרים והשירותים שלנו והתאמה אישית של החוויה שלך בהם:  אנו עשויים להשתמש במידע האישי כדי לעזור לנו לספק, לשפר ולפתח את המוצרים, השירותים והפרסום שלנו ולהתאים אישית את החוויה שלך בשימושם.  כולל שימוש במידע האישי למטרות כגון ניתוח נתונים, מחקר וביקורות. אנו עשויים לבצע עיבודים כאלה מבוסס על העניין הלגיטימי שלנו להציע לך מוצרים ושירותים וכן להמשכיות העסק.  אם תזין הימורים, תחרות או קידום מכירות אחר, ייתכן שנשתמש במידע האישי שסיפקת כדי לנהל את התוכניות הללו.  לחלק מהפעילויות האלו יש כללים נוספים, שעשויים לכלול מידע נוסף על האופן שבו אנו משתמשים במידע האישי, לכן אנו ממליצים לך לקרוא את אותם כללים בקפידה לפני שתשתתף.התקשורת איתך:  אנו עשויים להשתמש במידע אישי כדי לתקשר איתך על הודעות חשובות, כולל הודעות הקשורות לחשבונך, מוצרים, שירותים, עסקאות או שינויים במדיניות ותנאים שלנו. עיבוד כזה מבוסס על האינטרס הלגיטימי שלנו לקיים איתך קשר כדי לספק לך את המוצרים והשירותים שלנו. אנו עשויים להשתמש במידע אישי כדי לתקשר איתך על בקשות התעסוקה שלך. הודעות הפרטיות שלנו למועמדים ולעובדים מספקות מידע נוסף הנוגע למידע האישי שאנו אוספים וכיצד אנו משתמשים במידע אישי בקשר עם בקשות התעסוקה שלך. בכפוף להסכמתך המפורשת מראש, אנו עשויים להשתמש במידע האישי כדי לשלוח לך תקשורת שיווקית הקשורה למוצרים ולשירותים של Western Digital ואנו עשויים לשתף מידע אישי עם שותפים מצד שלישי שעשויים לשלוח לך תקשורות שיווקיות הקשורות למוצרים ולשירותים שלהם.  אם אינך מעוניין לקבל יותר תקשורות בדוא„ל למטרות שיווק,לביטול ההצטרפות.  ייתכן שנשתמש במידע שלך כדי לעבד את בקשותיך ולהגיב להן בעת שאתה יוצר איתנו קשר.הצעה ומדידה של פרסומים ושירותים ייעודיים:  בכפוף להסכמתך המפורשת מראש, ייתכן שנשתמש במידע האישי כדי להתאים אישית את התוכן הפרסומי שאנו מספקים לך, כולל באתרים וביישומים של צד שלישי וכדי לקבוע את היעילות של הקמפיינים שלנו לקידום מכירות.קידום בטיחות ואבטחה:  אנו עשויים להשתמש במידע האישי כדי לעזור ולאמת חשבונות ופעילות משתמשים, כמו גם לקדם בטיחות ואבטחה, כמו למשל על ידי ניטור הונאה וחקירת פעילות חשודה או לא חוקית לכאורה, או הפרות של התנאים או המדיניות שלנו.  עיבוד כזה מבוסס על העניין הלגיטימי שלנו להבטיח את הבטיחות של המוצרים והשירותים שלנו.לכל אחד מהשימושים בנתונים שלך שתוארו לעיל המחייבים את הסכמתך המפורשת מראש, שים לב שאתה רשאי למשוך את הסכמתך על ידי יצירת קשר.כחברה גלובלית, ל-Western Digital Corporation יש מספר חברות מסונפות בתחומי שיפוט שונים.  כל אחת מהחברות המסונפות, מעבדת וקובעת כיצד לעבד את המידע האישי כבקר נתונים שיעזור לספק לך את המוצרים והשירותים שתבקש.קובצי Cookie וטכנולוגיות דומותאנו משתמשים בקובצי Cookie וטכנולוגיות דומות, והשתמשנו בהם ב-12 החודשים האחרונים, כדי לספק את המוצרים והשירותים שלנו, להגן עליהם ולשפר אותם, כמו למשל על ידי התאמה אישית של תוכן, הצעה והערכה של מודעות, הבנת התנהגות המשתמש ומתן חווייה בטוחה יותר.תוכל להסיר או לדחות קובצי Cookie באמצעות הגדרות הדפדפן או ההתקן שלך, אך בחלק מהמקרים אם תעשה זאת הדבר ישפיע על היכולת שלך להשתמש במוצרים ובשירותים שלנו.קרא אתשלנו, כדי לקבל מידע נוסף על האופן שבו אנו משתמשים בקובצי Cookie והבחירות שיש ברשותך.חשיפה של מידע אישיאנו חושפים חלק מהמידע האישי לשותפים אסטרטגיים שעובדים איתנו כדי לספק את המוצרים והשירותים שלנו או כדי לעזור לנו לשווק ללקוחות.  המידע האישי ישותף, ושותף ב-12 החודשים האחרונים, אך ורק עם חברות אלו על מנת לספק או לשפר את המוצרים, השירותים והפרסום שלנו; המידע לא ישותף, ולא שותף ב-12 החודשים האחרונים, עם גורמי צד שלישי למטרות השיווק שלהם ללא הסכמתך המפורשת מראש.ספקי שירותאנו עשויים לשתף את המידע האישי עם חברות שמספקות שירותים מטעמנו, כגון אירוח אתר אינטרנט, שירותי דוא„ל, שיווקים, פרסומים, מימון של הימורים, תחרויות וקידומים אחרים, ביקורת, עיבוד תשלומים, מילוי הזמנות הלקוח, ניתוחי נתונים, מתן תמיכה ללקוחות, עריכת מחקרי לקוחות וסקרי שביעות רצון; שירותי אחסון ענן; ושירותים אחרים שיעזרו לספק או למכור את המוצרים והשירותים שלנו.  חברות אלו מחויבות להגן על המידע שלך וייתכן שהן ממוקמות בכל מקום שאנו פועלים בו.חברות מסונפות ועסקאות עסקיות תאגידיותייתכן שנשתף את המידע האישי עם כל החברות המסונפות של Western Digital Corporation.  במקרה של מיזוג, ארגון מחדש, רכישה, שותפות עסקית, הקצאה, ספין-אוף, העברה או מכירה או חיסול חלק או כל העסק, כולל בכל הקשור לפשיטת רגל או הליכים דומים, ייתכן שנעביר את כל המידע האישי או חלקו לצד השלישי הרלוונטי.תאימות משפטית ואבטחהייתכן שיהיה צורך שנחשוף את המידע האישי שלך - לפי חוק או כתוצאה מהליך משפטי, ליטיגציה או בקשות מהציבור או רשויות ממשלתיות בתוך או מחוץ למדינת המגורים שלך.  ייתכן גם שנחשוף מידע אישי אם נקבע שלמטרות אבטחה לאומית, אכיפת החוק או נושאים אחרים בעלי חשיבות ציבורית, יש צורך בחשיפה שכזאת.ייתכן גם שנחשוף מידע אישי אם נקבע בתום לב שהחשיפה נחוצה באופן סביר כדי להגן על זכויותינו ולחפש סעדים זמינים, לכפות את התנאים וההתניות שלנו, לחקור הונאה או להגן על הפעולות או המשתמשים שלנו.הזכויות שלךננקוט צעדים סבירים כדי להבטיח שהמידע האישי שלך מדויק, שלם ומעודכן.  בהתאם למקום מגוריך, ייתכן שיעמדו לזכותך הזכויות המתוארות למטה.בזכותך לגשת אל המידע האישי שאספנו, לתקן או למחוק אותו.  בנוסף אתה מורשה להתנגד או להגביל, בכל עת, כל עיבוד נוסף של המידע האישי שלך.  בזכותך לקבל את המידע האישי בתבנית מובנית וסטנדרטית.  תוכל להגיש תלונה לרשות ההגנה על הנתונים המתאימה בכל הקשור לעיבוד המידע האישי שלך.כדי להגן על פרטיותך ועל אבטחת המידע האישי שלך, ייתכן שנבקש ממך מידע שיאפשר לנו לאשר את זהותך ואת זכותך ולגשת למידע שכזה, כמו גם לחפש את המידע האישי שאנו שומרים ולספק לך אותו.  ישנם מקרים שבהם החוקים החלים או הדרישות הרגולטוריות מאפשרות או דורשות מאיתנו לסרב לספק או למחוק חלק או את כל המידע האישי שאנו שומרים.תוכלכדי לממש את זכויותיך.  אנו נשיב לבקשתך במסגרת זמן סבירה ובכל מקרה בתוך 30 יום או פחות.זכויות הפרטיות בקליפורניהאם אתה תושב קליפורניה, החוק בקליפורניה מתיר לך לבקש מידע בנוגע לחשיפת המידע האישי שלך לגורמי צד שלישי למטרות שיווק של גורמי הצד השלישי.  כדי לבקש בקשה זו,וכתוב ”בקשה לזכויות הפרטיות בקליפורניה„ בשורה הראשונה של הבקשה.חוק פרטיות הצרכן בקליפורניה משנת 2018, סעיפים 1798.100 בחוק האזרחי בקליפורניה ("CCPA") מעניק לך זכויות מסוימות אם אתה תושב קליפורניה.  אנא עייןלקבלת מידע נוסף בנוגע לזכויות אלה.סגירת חשבונותכדי לסגור את חשבונך בכל הקשור לשימושים הבאים במידע האישי שלך:אספקה, שיפור ופיתוח של המוצרים והשירותים שלנו והתאמה אישית של החוויה בהם (לבקשות מעין אלו, Western Digital Technologies, Inc. תפעל מטעם החברות המסונפות המקומיות שלה);יצירת קשר איתך;שיתוף המידע האישי עם שותפי צד שלישי לצורך תקשורת שיווקית;הצעה והערכה של פרסומים ושירותים ייעודיים;קידום בטיחות ואבטחה; אואספקת מוצרים ושירותים.אם תסגור את חשבונך, אין אנו חייבים לשמור את המידע שלך ואנו עשויים למחוק את המידע כולו או חלקו ללא התחייבות.  עם זאת, אנו עשויים לשמור את המידע הקשור אליך אם לדעתנו הוא נחוץ למניעת הונאה או הטרדה עתידית, אם נדרש כך לפי חוק או למטרות לגיטימיות כגון ניתוח מידע לא אישי, שחזור חשבון, שמירה על הפונקציונליות או האבטחה של המערכות שלנו, ביקורת לרשומות שלנו או אכיפת הזכויות והחובות שלנו בהתאם לתנאים שלנו.אתרים ושירותים של צד שלישיהמוצרים והשירותים שלנו, כולל האתרים ונכסי המדיה הדיגיטלית שלנו, עשויים להכיל קישורים לאתרים, מוצרים ושירותים של צד שלישי או שאתה יכול לגשת אליהם.  אין אנו אחראים לנוהלי הפרטיות של הצד השלישי, ואין אנו אחראים למידע או לתוכן הכלול בשירותים ובמוצרים שלהם.  הצהרת פרטיות זו חלה אך ורק על המידע שאנו אוספים.  אנו ממליצים לך לקרוא את מדיניות הפרטיות של כל צד שלישי לפני שתמשיך להשתמש באתרים, במוצרים או בשירותים שלהם.אבטחת מידע, יושרה ושמירהחשוב שתנקוט אמצעי זהירות כדי להגן על עצמך מפני גישה לא מורשית למוצרים, להרשאות החשבון ולמחשבים או להתקנים אחרים של Western Digital.  אם לדעתך האבטחה של חשבונך או המידע האישי נפרצו,מיד.  שים לב שעל אף מאמצינו, אין מערכת אבטחה חסינה מפריצות.  במקרה של פריצת אבטחה, אנו נודיע לך מיד ולרשויות המתאימות אם נדרש כך לפי חוק.אנו נשמור את המידע האישי שלך כל עוד הוא נחוץ למילוי המטרות המצוינות בהצהרת פרטיות זו, אלא אם נחוצה תקופת שמירה ארוכה יותר או שהיא מותרת על פי חוק.ילדיםאנחנו לא אוספים, משתמשים או חושפים ביודעין מידע מילדים מתחת לגיל 16.  אם נגלה שאספנו את המידע האישי של ילד מתחת לגיל 16 - או בגיל המינימום שווה הערך בהתאם לתחום השיפוט, כגון 13 בארה„ב - אנו ננקוט צעדים כדי למחוק את המידע בהקדם האפשרי.  אם אתה מגלה שילד מתחת לגיל 16 סיפק לנו מידע אישי‚מיד.אם אתה תושב קליפורניה מתחת לגיל 18 ואתה משתמש רשום של המוצרים או השירותים שלנו, החוק בקליפורניה מתיר לך לבקש ולקבל הסרה של התוכן או המידע שפורסם באופן ציבורי.  כדי להגיש בקשה כזו, עליךעם מידע ספציפי בנוגע למקום שבו התוכן או המידע מפורסם ולאשר שאכן פרסמת אותו.  לאחר מכן ננקוט מאמץ סביר ובתום לב להסיר את הפרסום מצפייה ציבורית, או להפוך אותו לאנונימי כך שלא ניתן יהיה לזהות אותו עם אדם כלשהו, לפי המידה הדרושה על פי החוק החל.  שים לב שבקשה זו אינה מבטיחה הסרה מלאה או מקיפה של התוכן או המידע שפרסמת וייתכנו נסיבות שבהן החוק אינו דורש או מאפשר הסרה גם אם הוגשה בקשה.העברות מידע, אחסון ועיבוד באופן גלובליכאשר אנחנו משתפים את המידע האישי שלך עם השותפים שלנו, עם החברות המסונפות של Western Digital ועם ספקי השירות שלנו, ייתכן שהמידע האישי שלך יועבר ו/או יהפוך לנגיש בארצות מחוץ לאזור הכלכלי של אירופה.  במקרים כאלו, אנו נכניס לדגם החוזה סעיפים שאומצו על ידי הוועדה האירופית, או שנסתמך על יסודות משפטיים חלופיים כגון Privacy Shield, אם רלוונטי, או כללי תאגיד מחייבים שלפיהם השותפים או ספקי השירות שלנו מנהלים מדיניות פנימית שכזו המאושרת על פי רשויות ההגנה על הנתונים האירופאיות. עבור חלק מהשירותים שלנו, המידע האישי שלך עשוי להיות מועבר לעיבוד בשרתים הממוקמים מחוץ למדינה שבה אתה מתגורר לצורך מתן השירותים עבורך.שינויים בהצהרת פרטיות זוייתכן שמפעם לפעם נשנה את הצהרת הפרטיות הזו כדי להישאר עדכניים בטכנולוגיות חדשות, בנוהלי התעשייה ובדרישות הרגולטוריות, בין יתר הסיבות.  אנו מאמינים שרוב השינויים יהיו מזעריים.  כל שינוי לא מהותי יכנס לתוקף מיד עם פרסום הצהרת פרטיות מעודכנת, ונציין את תאריך העדכון האחרון בראש מסמך זה.  עם זאת, ייתכנו מקרים שבהם השינויים בהצהרת הפרטיות יהיו משמעותיים יותר.  במקרים כאלו, אנו נספק לך הודעה בולטת על שינויים כאלה לפני שיכנסו לתוקף או על ידי שליחת הודעה אליך ישירות.השימוש המתמשך שלך במוצרים ובשירותים שלנו לאחר תאריך הכניסה לתוקף של הצהרת הפרטיות משמעותו שאתה מסכים להצהרת הפרטיות המעודכנת.  אם אינך מסכים להצהרת הפרטיות המעודכנת, אל תמשיך להשתמש במוצרים ובשירותים שלנו וכדי לסגור כל חשבון שיצרת.צור איתנו קשראם יש לך שאלות בנוגע להצהרת פרטיות זו או להטמעה שלה, תוכל לשלוח הודעת דוא„ל לקצין ההגנה על הנתונים שלנו .תוכל גם לכתוב לנו לכתובת:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAעבור לקוחות באיחוד האירופי, רשמנו את ה-DPO שלנו בוועדת הפרטיות הלאומית של אירלנד. אם יש לכם חששות או שאלות בנוגע לאמצעי הגנת הפרטיות שלנו, אנו מעודדים אתכם ליצור קשר עם מנהל הגנת הנתונים שלנו בכתובת הדוא"ל המצוינת לעיל.PROHLÁŠENÍ O OCHRANĚ OSOBNÍCH ÚDAJŮNaposledy upraveno 25. června 2020Toto Prohlášení o ochraně osobních údajů vysvětluje, jak společnost Western Digital (dále jen „Western Digital“, „my“, „nás“, „naše“ apod.) shromažďuje, používá a zpřístupňuje informace o vás.  Toto Prohlášení o ochraně osobních údajů se týká všech produktů a služeb společnosti Western Digital, vyjma produktů a služeb s vlastním prohlášením o ochraně osobních údajů.Souhlasíte s tím, že v relevantních případech budete své údaje při každém použití našeho produktu či služeb používat tak, jak je to popsáno v tomto Prohlášení o ochraně osobních údajů. Důrazně vás tedy žádáme o přečtení celého tohoto dokumentu a v případě jakýchkoli dotazů.Shromažďování A Používání Osobních ÚdajůOsobní údaje jsou takové údaje, pomocí kterých vás lze přímo či nepřímo identifikovat.  Osobní údaje také zahrnují anonymní údaje, které jsou propojené s údaji, pomocí kterých vás lze přímo či nepřímo identifikovat.  Mezi osobní údaje se nepočítají údaje, které byly nevratně anonymizovány nebo seskupeny tak, že z nich již nejsme schopni vás identifikovat, ať už v kombinaci s dalšími údaji či jinak.Zde uvádíme popis různých druhů osobních údajů, které můžeme shromažďovat a také způsob, jak s nimi můžeme nakládat:Jaké osobní údaje shromažďujemeMůžeme od vás získávat a v předchozích 12 měsících jsme o vás mohli shromažďovat různé druhy osobních údajů v závislosti na tom, jaké produkty a služby používáte.Údaje, které poskytujete:  Můžeme shromažďovat osobní údaje, jako např. vaše jméno, uživatelské jméno, e-mailovou adresu, telefonní číslo nebo poštovní adresu, které poskytujete při používání našich produktů a služeb, když si vytváříte účet, když nás kontaktujete, účastníte se dotazníků online, zapojujete se do diskuzí v rámci komunity uživatelů nebo na chatu, žádáte o zaměstnání, přihlásíte se k odebírání našich obchodních sdělení, komunikujete s námi při osobních setkáních nebo s námi navazujete jiný druh kontaktu.Informace o platbách:  Když u nás něco kupujete, můžeme shromažďovat osobní údaje související s daným nákupem.  Tyto údaje zahrnují informace o platbě, jako například číslo a další informace o platební kartě, další informace o účtu a ověřování, stejně jako informace týkající se fakturace či dopravy zboží a kontaktní údaje.Informace o používání našich produktů a služeb: Když používáte naše produkt a služby, včetně našich webových stránek a webových, mobilních a desktopových aplikací, můžeme shromažďovat informace o druhu používaného zařízení, konfiguraci zařízení, jeho jedinečný identifikátor a IP adresu, dále informace, jako jsou: váš operační systém, druh používaného internetového prohlížeče, informace o používání stránek, diagnostické informace, informace o prohlížení stránek, souhrnné informace o dané relaci, statistiky využití CPU a jiné statistiky využívání, API hovory, informace o selhání služby, stav sítě, využití úložiště, vyhledávané pojmy, atributy souborů (mimo jiné atributy fotografií, videí, hudby a dokumentů) a také informace o umístění z počítačů, telefonů či dalších zařízení nebo o počítačích, telefonech či dalších zařízeních, na které nainstalujete naše produkty či služby nebo ze kterých k nim přistupujete.  Některé tyto údaje můžeme shromažďovat automaticky.  V relevantních případech mohou naše služby používat GPS, vaši IP adresu a další technologie k určení přibližné polohy zařízení v zájmu vylepšování našich produktů a služeb.Informace od třetích stran: Můžeme shromažďovat informace od třetích stran, mezi které se počítají obchodní partneři a marketingové agentury.  To zahrnuje vaše kontaktní údaje od marketingových partnerů, se kterými sdílíme marketing či značku, dále vaši IP adresu či informace o umístění od poskytovatelů služeb v zájmu nabízení určitých produktů a služeb pro vaše konkrétní umístění, stejně jako údaje ze sociálních sítí v zájmu ověření produktu, který u nás používáte, nebo také údaje související s udělením oprávnění přístupu k našim produktům či službám.Jak vaše osobní údaje používámeVaše osobní údaje můžeme používat pro účely popsané v tomto prohlášení o ochraně osobních údajů. Obecně osobní údaje používáme k poskytování, zlepšování, vyvíjení a přizpůsobení vašeho zážitku z našich produktů a služeb, pro účely komunikace s vámi, k nabízení cílené reklamy a služeb a k ochraně nás i našich uživatelů. Můžeme tak činit s vaším souhlasem z důvodu dodržení zákonných závazků pro plnění smlouvy uzavřené s vámi nebo z důvodu našich opodstatněných zájmů.Společnost Western Digital Technologies, Inc. jakožto správce údajů shromažďuje, zpracovává a určuje způsob zpracování vašich osobních údajů pro následující účely:Poskytování, zlepšování, vývoj a přizpůsobení vašeho zážitku z našich produktů a služeb:  Osobní údaje můžeme používat k tomu, aby nám pomohly poskytovat, zlepšovat, vyvíjet a přizpůsobovat váš zážitek z našich produktů a služeb.  Patří sem využívání osobních údajů pro účely analýzy dat, výzkumu a auditů. Takové zpracování můžeme provádět na základě našeho opodstatněného zájmu nabízet vám produkty a služby a také pokračovat v obchodní spolupráci.  Pokud se účastníte loterie, soutěže nebo jiné promo akce, můžeme vaše osobní údaje použít ke správě takové činnosti.  Některé tyto aktivity mají dodatečná pravidla, která mohou obsahovat další informace o tom, jak používáme osobní údaje. Doporučujeme vám tedy si vždy před účastí příslušná pravidla pečlivě pročíst.Komunikace s vámi:  Osobní údaje můžeme používat, abychom s vámi mohli komunikovat o důležitých oznámeních, včetně oznámení týkajících se vašeho účtu, produktů, služeb, transakcí nebo změn našich zásad a podmínek. Takové zpracování je založeno na našem opodstatněném zájmu na komunikaci s vámi, abychom vám poskytli naše produkty a služby. Osobní údaje můžeme použít pro komunikaci s vámi ohledně vašich žádostí o zaměstnání. Naše oznámení o ochraně osobních údajů žadatelům a zaměstnancům poskytují další informace týkající se osobních údajů, které shromažďujeme, a způsobu, jakým využíváme osobní údaje v souvislosti s vašimi žádostmi o zaměstnání. Na základě vašeho předchozího výslovného souhlasu můžeme vaše osobní údaje použít k zaslání marketingového sdělení souvisejícího s vlastními produkty a službami společnosti Western Digital a můžeme vaše osobní údaje také sdílet se třetími stranami, které jsou našimi partnery a které vám mohou posílat marketingová sdělení související s jejich produkty a službami.  Pokud si již nepřejete dostávat e-mailová marketingová sdělení,prosím, aby došlo k vašemu odhlášení.  Vaše údaje můžeme používat ke zpracování vašich požadavků a při odpovídání na ně.Nabízení a přizpůsobování cílené reklamy a služeb:  Na základě vašeho předchozího písemného souhlasu můžeme vaše osobní údaje použít k poskytování přizpůsobených reklam, včetně reklam  na webech a aplikacích třetích stran nebo k určení efektivity našich propagačních kampaní.Prosazování bezpečnosti a zabezpečení:  Osobní údaje nám pomáhají ověřovat účty a aktivitu uživatelů, stejně jako podporovat bezpečnost a zabezpečení, například formou monitorování podvodů a vyšetřováním podezřelé či potenciálně nelegální činnosti, případně i porušení našich podmínek a zásad.  Takové zpracování se zakládá na našem opodstatněném zájmu zajistit bezpečnost našich produktů a služeb.Pro kterékoli výše uvedené použití vašich údajů vyžadující váš předchozí výslovný souhlas platí, že svůj souhlas můžete stáhnout tím, že.Western Digital Corporation je globální společnost s celou řadou přidružených společností v různých jurisdikcích.  Každá z těchto společností je správce údajů, které v zájmu poskytování požadovaných produktů a služeb shromažďuje, zpracovává a určuje, jak zpracovávat vaše osobní údaje.Soubory Cookie A Podobné TechnologieSoubory cookie a podobné technologie používáme a v předcházejících 12 měsících jsme používali k poskytování, ochraně a vylepšování našich produktů a služeb. Například k personalizaci obsahu, nabízení a přizpůsobování reklam, pochopení uživatelského chování a poskytování vyššího zabezpečení.Prostřednictvím nastavení prohlížeče nebo zařízení můžete soubory cookie odstranit či odmítnout, ale v některých případech to může ovlivnit možnost používání našich produktů či služeb.Chcete-li se dozvědět další informace o tom, jak používáme soubory cookie a o vašich možnostech, přečtěte si naše.Zpřístupňování Osobních ÚdajůUrčité osobní údaje zpřístupňujeme našim strategickým partnerům, kteří s námi spolupracují na poskytování našich produktů a služeb či na jejich marketingu.  S těmito společnostmi sdílíme osobní údaje a v předcházejících 12 měsících jsme je sdíleli pouze za účelem poskytování či vylepšování našich produktů a služeb nebo pro s tím spojené reklamní účely. Vaše údaje nebudou sdíleny a v předcházejících 12 měsících nebyly sdíleny s třetími stranami pro jejich vlastní marketingové účely.Poskytovatelé služebOsobní údaje můžeme sdílet se společnostmi, které poskytují naším jménem služby, jako např. hostování webových stránek, e-mailové služby, marketing, inzerce, sponzorování loterie, soutěže a další promo akce, audity, zpracování plateb, vyřizování zákaznických objednávek, analýzu dat, poskytování zákaznické podpory, provádění zákaznického průzkumu, služeb cloudového úložiště a dotazníků spokojenosti, stejně jako další služby napomáhající poskytování nebo prodeji našich produktů a služeb.  Tyto společnosti se zavázaly chránit vaše údaje a mohou mít sídlo kdekoli, kde působíme.Transakce přidružených společností a obchodních partnerůOsobní údaje můžeme sdílet se všemi společnostmi přidruženými ke společnosti Western Digital Corporation.  V případě sloučení, reorganizace, akvizice, vytvoření společného podniku, přeřazení, rozdělení, převodu, prodeje či nakládání s libovolnou jednotkou naší firmy, a to i ve spojení s jakýmkoli řízením ve věci konkurzu či podobné záležitosti můžeme libovolné a veškeré osobní údaje předat odpovídající třetí straně.Dodržování právních předpisů a zabezpečeníZpřístupnění osobních údajů může být nezbytné ze zákonných důvodů nebo v důsledku soudního procesu či sporu nebo na základě požadavku státních úřadů v rámci vaší země trvalého pobytu i mimo ni.  Osobní údaje můžeme zpřístupnit také tehdy, pokud zjistíme, že je jejich zpřístupnění nezbytné nebo vhodné z hlediska národní bezpečnosti, dodržení zákona či jiných veřejně důležitých záležitostí.Osobní údaje můžeme také zveřejnit tehdy, pokud v dobré víře zjistíme, že je takové zveřejnění opodstatněné a nezbytné pro ochranu našich práv a zajištění dostupných nápravných kroků, k prosazování našich obchodních podmínek, vyšetřování podvodu či ochraně našich provozů či uživatelů.Vaše PrávaPodnikáme přiměřené kroky k zajištění toho, aby vaše osobní údaje byly přesné, kompletní a aktuální.  V závislosti na tom, kde žijete, můžete mít níže popsaná práva.Máte právo nahlížet do osobních údajů, které shromažďujeme, opravovat je, stejně jako je odstranit.  Také máte právo se proti dalšímu zpracování vašich osobních údajů ohradit nebo jejich zpracovávání omezit.  Máte právo obdržet své osobní údaje ve strukturovaném a standardním formátu.  Můžete podat stížnost týkající se zpracování vašich osobních údajů u odpovídajícího úřadu pro ochranu osobních údajů.V zájmu ochrany a zabezpečení vašich osobních údajů od vás můžeme požadovat informace, které nám pomohou potvrdit vaši identitu a právo na přístup k těmto informacím nebo které nám umožní vyhledat a poskytnou vám osobní údaje, které spravujeme.  Nastávají situace, kdy nám platné zákony či regulatorní požadavky umožňují nebo po nás vyžadují odmítnout poskytnutí spravovaných osobních údajů, případně jejich smazání, ať už částečné nebo kompletní.S otázkou prosazování vlastních práv se.  Na váš požadavek odpovíme během přiměřené doby, která v žádném případě nepřekročí 30 dnů.Práva Na Ochranu Soukromí Státu KaliforniePokud jste občanem státu Kalifornie, kalifornské zákony vám umožňují vyžádat si informace týkající se zpřístupňování vašich osobních údajů třetím stranám, které mají tyto informace pro účely vlastního přímého marketingu.  V případě takových požadavků nás prosíma v prvním řádku požadavku uveďte „California Privacy Rights Request“ (Požadavek týkající se ochrany soukromí ve státu Kalifornie).Ustanovení článku 1798.100 a násl. kalifornského zákona na ochranu osobních údajů spotřebitelů z roku 2018 (v angl. California Consumer Privacy Act, tj. CCPA) vám jako rezidentovi státu Kalifornie přiznávají určitá práva.  Další informace o těchto právech a souvisejících zásadách jsou uvedeny v našem.Rušení ÚčtůChcete-li zrušit svůj účet,prosím v souvislosti s následujícím využitím vašich osobních údajů:poskytování, zlepšování, vývoj a přizpůsobení vašeho zážitku z našich produktů a služeb (v případě těchto požadavků bude společnost Western Digital Technologies, Inc. jednat jménem svých místních přidružených společností),komunikace s vámi,sdílení vašich osobních údajů se třetími stranami – našimi partnery – pro účely marketingových sdělení,nabízení a přizpůsobování cílené reklamy a služeb neboprosazování bezpečnosti a zabezpečení.Když svůj účet zrušíte, nejsme povinni vaše údaje uchovávat a bez postihu můžeme jakékoli nebo všechny vaše údaje smazat.  Informace, které s vámi souvisí, však můžeme uchovávat, pokud věříme, že to je nezbytné pro prevenci podvodu nebo budoucího zneužití, pokud to vyžaduje zákon nebo pro legitimní účely, jakými jsou např. analýza neosobních informací, obnovení účtu, zajištění funkce nebo zabezpečení našich systémů, provádění auditu našich záznamů nebo prosazování našich smluvních práv a závazků.Weby a Služby Třetích StranNaše produkty a služby, což zahrnuje také naše webové stránky a majetek ve formě digitálního multimediálního obsahu, mohou obsahovat odkazy na weby, produkty a služby třetích stran nebo vám mohou umožnit k nim přistupovat.  Neneseme zodpovědnost za postupy ochrany soukromí těchto třetích stran a nezodpovídáme ani za informace či obsah poskytovaný v rámci jejich produktů a služeb.  Toto Prohlášení o ochraně osobních údajů se vztahuje výlučně na informace, které shromažďujeme my.  Doporučujeme vám, abyste si přečetli zásady ochrany osobních údajů třetích stran předtím, než začnete jejich weby, produkty či služby používat.Zabezpečení, Integrita a Uchovávání InformacíJe důležité, abyste předcházeli neoprávněnému přístupu k vašim produktům společnosti Western Digital, k přihlašovacím údajům, počítačům a dalším zařízením.  Pokud máte pocit, že bylo narušeno zabezpečení vašeho účtu či osobních informací, okamžitě nás prosím.  Mějte prosím na paměti, že navzdory našemu úsilí není žádný systém neproniknutelný.  V případě prolomení zabezpečení budeme vás a příslušné zákonem stanovené úřady obratem informovat.Vaše osobní údaje budeme uchovávat po dobu, která bude nezbytná k naplnění účelů vytyčených tímto Prohlášením o ochraně osobních údajů, s výjimkou případů, kdy je ze zákona požadována či povolena delší doba uchovávání údajů.DětiVědomě neshromažďujeme, nepoužíváme ani nezpřístupňujeme informace o dětech mladších 16 let.  Pokud se dozvíme, že jsme shromáždili informace o dítěti mladším 16 let – nebo ve věku odpovídajícím minimálnímu věku v rámci dané jurisdikce, jako je 13 let ve Spojených státech – podnikneme kroky k jejich co nejrychlejšímu smazání.  Pokud si uvědomíte, že nám své osobní údaje poskytlo dítě mladší 16 let, okamžitě nás prosím.Pokud jste občanem státu Kalifornie, je vám méně než 18 let a jste registrovaným uživatelem našich produktů a služeb, kalifornské zákony vám umožňují požadovat a dosáhnout odstranění obsahu či informací, které jste uveřejnili.  V případě takového požadavku nás prosíms uvedením konkrétních informací o tom, kde jsou daný obsah či informace zveřejněny a s prohlášením, že jste je zveřejnili vy sami.  My potom v dobré víře vyvineme odpovídající úsilí, aby nebylo možné v budoucnu daný příspěvek zobrazit nebo jej anonymizujeme tak, aby vás nebylo možné osobně identifikovat, a to v rozsahu požadovaném platnými právními předpisy.  Upozorňujeme, že takový požadavek nezajistí kompletní nebo komplexní odstranění daného obsahu či zveřejněných informací a že mohou nastat okolnosti, při kterých po nás zákon nevyžaduje nebo nám neumožňuje takové odstranění, i když o něj bylo požádáno.Přenos, Ukládání a Globální Zpracování InformacíKdyž vaše osobní údaje sdílíme s našimi partnery, společnostmi přidruženými ke společnosti Western Digital a s poskytovateli služeb, mohou být tyto údaje převedeny do zemí nebo zpřístupněny v zemích mimo Evropský hospodářský prostor.  Za takových okolností využíváme model smluvních paragrafů používaný Evropskou komisí nebo se v relevantních případech opíráme o právní rámce, jako je například štít na ochranu soukromí. Další možností jsou závazná korporátní pravidla, v rámci kterých naši partneři či poskytovatelé služeb přijali interní zásady schválené evropskými úřady na ochranu osobních údajů. U některých našich služeb mohou být vaše osobní údaje přenášeny a zpracovávány na serverech umístěných mimo zemi, ve které sídlíte, za účelem poskytování těchto služeb.Změny Tohoto Prohlášení O Ochraně Osobních ÚdajůToto Prohlášení o ochraně osobních údajů můžeme pravidelně měnit, abychom mimo jiné udržovali tempo s novými technologiemi, průmyslovými zvyklostmi a regulačními požadavky.  Předpokládáme, že většina takových změn bude pouze drobného charakteru.  Všechny změny, které nejsou zásadní, budou platné okamžitě od zveřejnění aktualizované verze Prohlášení o ochraně osobních údajů a v horní části dokumentu bude uvedeno datum poslední úpravy.  Mohou ovšem nastat případy, kdy budou mít změny v tomto Prohlášení o ochraně osobních údajů zásadnější charakter.  V takových případech vás na tyto změny před jejich účinností zřetelně upozorníme nebo vám přímo zašleme oznámení.Pokud budete naše produkty a služby nadále používat i po datu účinnosti nové verze Prohlášení o ochraně osobních údajů, znamená to, že jeho upravenou verzi přijímáte.  Pokud s upravenou verzí Prohlášení o ochraně osobních údajů nesouhlasíte, přestaňte prosím naše produkty a služby používat a, abychom případně zrušili účet či účty, které jste vytvořili.Kontaktujte NásPokud máte jakékoli dotazy k tomuto Prohlášení o ochraně osobních údajů nebo jeho realizaci, můžete poslat e-mail našemu pověřenci pro ochranu osobních údajů:.  Také nám můžete zaslat dopis na adresu:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAPro účely zákazníků z Evropské unie jsme jmenovali pověřence pro ochranu osobních údajů u irské komise Irish Data Protection Commission. V případě jakýchkoli dotazů či nejasností ohledně našich postupů ochrany osobních údajů doporučujeme kontaktovat našeho pověřence pro ochranu osobních údajů prostřednictvím výše uvedené e-mailové adresy.Tuyên bố về Quyền riêng tưChỉnh sửa lần cuối ngày 25 tháng 6 năm 2020Tuyên bố về Quyền riêng tư này giải thích cách Western Digital (“Western Digital”, “chúng tôi”, “chúng tôi” hoặc “của chúng tôi”) thu thập, sử dụng và tiết lộ thông tin của bạn. Tuyên bố về Quyền riêng tư áp dụng cho tất cả các sản phẩm và dịch vụ của Western Digital, ngoại trừ những sản phẩm và dịch vụ có tuyên bố về quyền riêng tư riêng.Nếu có thể, bạn hãy đồng ý sử dụng thông tin của mình như được mô tả trong Tuyên bố về Quyền riêng tư này mỗi khi bạn sử dụng các sản phẩm hoặc dịch vụ của chúng tôi, vì vậy chúng tôi mong bạn đọc đầy đủ tài liệu này. Nếu có bất kỳ câu hỏi này, hãy.Thu thập và Sử dụng Thông tin Cá nhânThông tin cá nhân là thông tin có thể được sử dụng để trực tiếp hoặc gián tiếp nhận dạng bạn. Thông tin cá nhân cũng bao gồm thông tin ẩn danh được liên kết với thông tin có thể được sử dụng để trực tiếp hoặc gián tiếp nhận dạng bạn. Thông tin cá nhân không bao gồm thông tin đã được ẩn danh hoặc đã được tổng hợp theo kiểu không thể phục hồi để không thể cho phép chúng tôi nhận dạng bạn, cho dù có kết hợp với chúng với thông tin khác không.Dưới đây là mô tả về các loại thông tin cá nhân mà chúng tôi có thể thu thập và cách chúng tôi có thể sử dụng thông tin đó:Chúng tôi Thu thập Thông tin Cá nhân nàoTùy thuộc vào các sản phẩm và dịch vụ bạn sử dụng, chúng tôi có thể thu thập và đã thu thập trong vòng 12 tháng trước các thông tin cá nhân khác nhau về hoặc về bạn.Thông tin bạn cung cấp:Chúng tôi có thể thu thập thông tin cá nhân mà bạn cung cấp — chẳng hạn như tên, tên người dùng, địa chỉ email, số điện thoại hoặc địa chỉ gửi thư — khi bạn sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi, tạo tài khoản, liên hệ với chúng tôi, tham gia khảo sát trực tuyến, tham gia vào các cuộc thảo luận cộng đồng hoặc phòng chat, đăng ký tuyển dụng, đăng ký để nhận thông tin tiếp thị của chúng tôi, tương tác với chúng tôi tại các sự kiện trực tiếp hoặc tương tác với chúng tôi theo phương thức khác.Thông tin về thanh toánNếu bạn mua hàng, chúng tôi có thể thu thập thông tin cá nhân liên quan đến việc mua hàng. Thông tin này bao gồm thông tin thanh toán, như số thẻ tín dụng hoặc thẻ ghi nợ của bạn và các thông tin thẻ khác; tài khoản và thông tin xác thực khác; và hóa đơn, vận chuyển và chi tiết liên hệ.Thông tin về việc sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi:Khi bạn sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi, bao gồm các trang web và ứng dụng web, thiết bị di động và máy tính để bàn, chúng tôi có thể thu thập thông tin về loại thiết bị bạn sử dụng, cấu hình thiết bị của bạn, số nhận dạng duy nhất của thiết bị, địa chỉ IP của thiết bị, hệ điều hành của bạn, loại trình duyệt Internet mà bạn sử dụng, thông tin sử dụng, thông tin chẩn đoán, thông tin duyệt web, thông tin tóm tắt phiên, CPU và các thống kê sử dụng khác, lệnh gọi API, thông tin sự cố dịch vụ, trạng thái mạng, sử dụng bộ nhớ, cụm từ tìm kiếm, thuộc tính tệp (bao gồm các thuộc tính cho ảnh, video, nhạc và tài liệu) và thông tin vị trí từ hoặc về máy tính, điện thoại hoặc các thiết bị khác mà bạn cài đặt hoặc truy cập các sản phẩm hoặc dịch vụ của chúng tôi. Chúng tôi có thể tự động thu thập một số thông tin này. Nếu có thể, các dịch vụ của chúng tôi có thể sẽ sử dụng GPS, địa chỉ IP của bạn và các công nghệ khác để xác định vị trí gần đúng của thiết bị nhằm cho phép chúng tôi cải thiện các sản phẩm và dịch vụ của mình.Thông tin từ bên thứ ba:Chúng tôi có thể thu thập thông tin từ các bên thứ ba, bao gồm các đối tác kinh doanh và đại lý marketing. Điều này bao gồm thông tin liên hệ của bạn từ các đối tác marketing khi chúng tôi tham gia vào các hoạt động marketing chung hoặc hợp tác thương hiệu, địa chỉ IP của bạn hoặc thông tin vị trí từ các nhà cung cấp dịch vụ để cung cấp các sản phẩm và dịch vụ nhất định có liên quan đến vị trí của bạn, và dữ liệu từ các mạng xã hội của bạn để xác thực việc sử dụng sản phẩm của bạn với chúng tôi hoặc bạn cấp quyền truy cập cho các sản phẩm hoặc dịch vụ của chúng tôi.Cách Chúng tôi Sử dụng Thông tin Cá nhân của BạnChúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân cho các mục đích được mô tả trong Tuyên bố về Quyền riêng tư này. Nói chung, chúng tôi sử dụng thông tin cá nhân để cung cấp, cải thiện, phát triển và cá nhân hóa trải nghiệm của bạn về các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi, để liên hệ với bạn, cung cấp cho bạn các quảng cáo và dịch vụ nhắm mục tiêu và để bảo vệ chúng tôi và người dùng của chúng tôi. Chúng tôi có thể làm như vậy khi có sự đồng ý của bạn, để tuân thủ nghĩa vụ pháp lý, để thực hiện hợp đồng với bạn hoặc vì lợi ích hợp pháp của chúng tôi. Western Digital Technologies, Inc. thu thập, xử lý và xác định cách xử lý thông tin cá nhân của bạn với tư cách là người kiểm soát dữ liệu cho các mục đích sau:Cung cấp, cải thiện, phát triển và cá nhân hóa trải nghiệm của bạn về các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi:Chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân để giúp chúng tôi cung cấp, cải thiện, phát triển và cá nhân hóa trải nghiệm của bạn về các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi. Điều này bao gồm việc sử dụng thông tin cá nhân cho các mục đích như phân tích dữ liệu, nghiên cứu và kiểm toán. Chúng tôi có thể thực hiện quá trình xử lý như vậy dựa trên lợi ích hợp pháp của chúng tôi trong việc cung cấp cho bạn các sản phẩm và dịch vụ cũng như để hoạt động kinh doanh liên tục. Nếu bạn tham gia chương trình rút thăm trúng thưởng, cuộc thi hoặc khuyến mại khác, chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân mà bạn cung cấp để quản lý các chương trình đó. Một số các chương trình này có các quy tắc bổ sung, có thể chứa thêm thông tin về cách chúng tôi sử dụng thông tin cá nhân, vì vậy chúng tôi khuyến khích bạn đọc kỹ các quy tắc đó trước khi tham gia.Liên hệ với bạn:Chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân để trao đổi với bạn về các thông báo quan trọng, bao gồm các thông báo liên quan đến tài khoản, sản phẩm, dịch vụ, giao dịch của bạn hoặc các thay đổi đối với chính sách và điều khoản của chúng tôi. Cách xử lý như vậy dựa trên lợi ích hợp pháp của chúng tôi trong việc tương tác với bạn để cung cấp cho bạn các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi. Chúng tôi cũng có thể sử dụng thông tin cá nhân để trao đổi với bạn về các yêu cầu tuyển dụng của bạn. Thông báo bảo mật của chúng tôi cho các ứng viên và nhân viên cung cấp thông tin bổ sung liên quan đến thông tin cá nhân mà chúng tôi thu thập và cách chúng tôi sử dụng thông tin cá nhân liên quan đến yêu cầu tuyển dụng của bạn. Tùy thuộc vào sự đồng ý trước rõ ràng của bạn, chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân để gửi cho bạn thông tin liên lạc marketing liên quan đến các sản phẩm và dịch vụ của riêng Western Digital, và chúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với các đối tác bên thứ ba, đối tác bên thứ ba này có thể gửi cho bạn thông tin marketing liên quan đến các sản phẩm và dịch vụ của họ. Nếu bạn không còn muốn nhận thông báo qua email cho mục đích marketing, vui lòngđể hủy bỏ. Chúng tôi có thể sử dụng thông tin của bạn để xử lý và phản hồi các yêu cầu của bạn khi bạn liên hệ với chúng tôi.Cung cấp và đo lường các quảng cáo và dịch vụ nhắm mục tiêu:Tùy thuộc vào sự đồng ý trước của bạn, chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân để cung cấp cho bạn các quảng cáo được cá nhân hóa, bao gồm trên các trang web và ứng dụng của bên thứ ba, đồng thời để xác định hiệu quả của các chiến dịch khuyến mại của chúng tôi.Thúc đẩy an toàn và bảo mật:Chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân để giúp xác minh tài khoản và hoạt động của người dùng, cũng như để thúc đẩy an toàn và bảo mật, chẳng hạn như bằng cách theo dõi gian lận và điều tra hoạt động đáng ngờ hoặc có khả năng bất hợp pháp hoặc vi phạm các điều khoản hoặc chính sách của chúng tôi. Cách xử lý như vậy dựa trên lợi ích hợp pháp của chúng tôi trong việc giúp đảm bảo an toàn cho các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi.Đối với bất kỳ việc sử dụng dữ liệu nào của bạn được mô tả ở trên mà cần có sự đồng ý trước của bạn, hãy lưu ý rằng bạn có thể rút lại sự đồng ý của mình bằng cách.Là một công ty toàn cầu, Western Digital Corporation có một số chi nhánh của công ty ở các khu vực pháp lý khác nhau. Mỗi đơn vị liên kết này thu thập, xử lý và xác định cách xử lý thông tin cá nhân của bạn với tư cách là người kiểm soát dữ liệu để giúp cung cấp các sản phẩm và dịch vụ mà bạn yêu cầu cho bạn.Cookie và các công nghệ tương tựChúng tôi sử dụng và đã sử dụng cookie và các công nghệ tương tự trong vòng 12 tháng trước đó để cung cấp, bảo vệ và cải tiến các sản phẩm và dịch vụ của mình, chẳng hạn như bằng cách cá nhân hóa nội dung, cung cấp và đo lường quảng cáo, tìm hiểu hành vi của người dùng và cung cấp trải nghiệm an toàn hơn.Bạn có thể xóa hoặc từ chối cookie bằng cách sử dụng trình duyệt hoặc cài đặt thiết bị của mình, nhưng trong một số trường hợp, làm như vậy có thể ảnh hưởng đến khả năng sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi.Vui lòng đọccủa chúng tôi để tìm hiểu thêm về cách chúng tôi sử dụng cookie và các lựa chọn mà bạn có.Tiết lộ Thông tin Cá nhânChúng tôi cung cấp một số thông tin cá nhân nhất định cho các đối tác chiến lược hợp tác với chúng tôi để cung cấp sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi hoặc giúp chúng tôi tiếp thị cho khách hàng. Thông tin cá nhân sẽ chỉ được chia sẻ và đã được chúng tôi chia sẻ trong vòng 12 tháng trước đó với các công ty này để cung cấp hoặc cải thiện các sản phẩm, dịch vụ và quảng cáo của chúng tôi; nó sẽ không được chia sẻ và không được chia sẻ trong vòng 12 tháng trước với các bên thứ ba cho các mục đích marketing của riêng họ.Các Nhà cung cấp Dịch vụChúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân với các công ty cung cấp dịch vụ đại diện cho chúng tôi, chẳng hạn như lưu trữ trang web; dịch vụ thư điện tử; marketing; quảng cáo; tài trợ rút thăm trúng thưởng, cuộc thi và các chương trình khuyến mãi khác; kiểm toán; xử lý thanh toán; hoàn thành đơn đặt hàng của khách hàng; phân tích dữ liệu; cung cấp hỗ trợ khách hàng; thực hiện nghiên cứu khách hàng và khảo sát sự hài lòng; dịch vụ lưu trữ đám mây; và các dịch vụ khác hỗ trợ việc cung cấp hoặc bán các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi. Những công ty này có nghĩa vụ bảo vệ thông tin của bạn và có thể được đặt tại bất cứ nơi nào chúng tôi hoạt động.Các Chi nhánh của Công ty và các Giao dịch Kinh doanh của Công tyChúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân với tất cả các công ty liên kết với Western Digital Corporation. Trong trường hợp sáp nhập, cơ cấu lại, mua lại, liên doanh, chuyển nhượng, tách ra, chuyển giao, bán hoặc sắp xếp tất cả hoặc bất kỳ hoạt động nào của chúng tôi, kể cả liên quan đến bất kỳ thủ tục phá sản hoặc tương tự nào, chúng tôi có thể chuyển giao bất kỳ và tất cả thông tin cá nhân cho bên thứ ba có liên quan.Tuân thủ Pháp luật và Bảo mậtCó thể chúng tôi cần tiết lộ thông tin cá nhân theo luật hoặc do quy trình pháp lý, kiện tụng, hoặc yêu cầu từ các cơ quan công quyền hoặc chính phủ trong hoặc ngoài quốc gia cư trú của bạn. Chúng tôi cũng có thể tiết lộ thông tin cá nhân nếu chúng tôi xác định đó là vì mục đích an ninh quốc gia, thực thi pháp luật hoặc các vấn đề quan trọng khác, việc tiết lộ là cần thiết hoặc thích hợp.Chúng tôi cũng có thể tiết lộ thông tin cá nhân nếu chúng tôi xác định một cách thiện chí rằng việc tiết lộ là cần thiết một cách hợp lý để bảo vệ quyền của chúng tôi và theo đuổi các biện pháp khắc phục hiện có, thực thi các điều khoản và điều kiện của chúng tôi, điều tra gian lận hoặc bảo vệ hoạt động hoặc người dùng của chúng tôi.Quyền của BạnChúng tôi thực hiện các bước hợp lý để đảm bảo rằng thông tin cá nhân của bạn là chính xác, đầy đủ và được cập nhật. Tùy thuộc vào nơi bạn sống, bạn có thể có các quyền được mô tả bên dưới.Bạn có quyền truy cập, chỉnh sửa hoặc xóa thông tin cá nhân mà chúng tôi thu thập. Bạn cũng có quyền phản đối hoặc hạn chế, bất cứ lúc nào việc xử lý thêm thông tin cá nhân của bạn. Bạn có quyền nhận thông tin cá nhân của mình ở định dạng có cấu trúc và tiêu chuẩn. Bạn có thể khiếu nại với cơ quan bảo vệ dữ liệu có thẩm quyền về việc xử lý thông tin cá nhân của bạn.Để bảo vệ quyền riêng tư và tính bảo mật của thông tin cá nhân của bạn, chúng tôi có thể yêu cầu bạn cung cấp thông tin để cho phép chúng tôi xác nhận danh tính và quyền truy cập thông tin đó của bạn, cũng như tìm kiếm và cung cấp cho bạn thông tin cá nhân mà chúng tôi duy trì. Trong một vài trường hợp, luật hiện hành hoặc các yêu cầu quy định cho phép hoặc yêu cầu chúng tôi từ chối cung cấp hoặc xóa một số hoặc tất cả thông tin cá nhân mà chúng tôi duy trì.Bạn có thểđể thực hiện các quyền của mình. Chúng tôi sẽ trả lời yêu cầu của bạn trong một khoảng thời gian hợp lý và trong bất kỳ trường hợp nào trong vòng chưa đầy 30 ngày.Quyền riêng tư của CaliforniaNếu bạn là cư dân California, luật của California cho phép bạn yêu cầu thông tin liên quan đến việc tiết lộ thông tin cá nhân của bạn cho bên thứ ba vì mục đích marketing trực tiếp của bên thứ ba. Để đưa ra yêu cầu như vậy, vui lòngvà bao gồm “Yêu cầu về Quyền riêng tư của California” trong dòng đầu tiên của yêu cầu.Nếu bạn là cư dân California, Đạo luật về Quyền riêng tư của Người tiêu dùng California năm 2018, Phần 1798.100 và các phần tiếp theo của Bộ luật dân sự California (“CCPA”) dành một số quyền nhất định cho bạn Vui lòng tham khảofđể biết thêm các tiết lộ và thông tin liên quan đến các quyền đó.Đóng Tài khoảnVui lòngđể đóng tài khoản của bạn liên quan đến việc sử dụng thông tin cá nhân của bạn sau đây:cung cấp, cải thiện, phát triển và cá nhân hóa trải nghiệm của bạn về các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi (đối với những yêu cầu như vậy, Western Digital Technologies, Inc. sẽ thay mặt cho các chi nhánh địa phương của mình);liên hệ với bạn;chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với các đối tác bên thứ ba để truyền thông tiếp thị;cung cấp và đo lường các quảng cáo và dịch vụ nhắm mục tiêu; hoặcthúc đẩy an toàn và bảo mật.Nếu bạn đóng tài khoản của mình, chúng tôi không có nghĩa vụ giữ lại thông tin của bạn và chúng tôi có thể xóa bất kỳ hoặc tất cả thông tin của bạn mà không phải chịu trách nhiệm pháp lý. Tuy nhiên, chúng tôi có thể giữ lại thông tin liên quan đến bạn nếu chúng tôi cho rằng điều đó có thể cần thiết để ngăn chặn gian lận hoặc lạm dụng trong tương lai, nếu luật pháp yêu cầu, hoặc cho các mục đích hợp pháp, chẳng hạn như phân tích thông tin phi cá nhân, khôi phục tài khoản, duy trì chức năng hoặc bảo mật của hệ thống của chúng tôi, kiểm tra hồ sơ của chúng tôi hoặc thực thi các quyền và nghĩa vụ của chúng tôi theo các thỏa thuận của chúng tôi.Trang web và Dịch vụ của Bên thứ baCác sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi, bao gồm các trang web và thuộc tính phương tiện kỹ thuật số, có thể chứa các liên kết đến hoặc khả năng bạn truy cập các trang web, sản phẩm và dịch vụ của bên thứ ba. Chúng tôi không chịu trách nhiệm về thực tế bảo mật được sử dụng bởi các bên thứ ba đó, cũng như chúng tôi không chịu trách nhiệm về thông tin hoặc nội dung mà sản phẩm và dịch vụ của họ có. Tuyên bố về Quyền riêng tư này chỉ áp dụng cho thông tin do chúng tôi thu thập. Chúng tôi khuyến khích bạn đọc chính sách bảo mật của bất kỳ bên thứ ba nào trước khi tiếp tục sử dụng các trang web, sản phẩm hoặc dịch vụ của họ.Bảo mật thông tin, Tính toàn vẹn và Lưu trữĐiều quan trọng là bạn phải thực hiện các biện pháp phòng ngừa để bảo vệ chống lại việc truy cập trái phép vào các sản phẩm của Western Digital, thông tin đăng nhập tài khoản và máy tính hoặc các thiết bị khác của bạn. Nếu bạn nhận thấy tính bảo mật của tài khoản hoặc thông tin cá nhân của bạn đã bị xâm phạm, hãy mau chóng. Hãy lưu ý rằng, mặc dù chúng tôi đã cố gắng nhưng không có hệ thống bảo mật nào là không thể xuyên thủng. Trong trường hợp vi phạm bảo mật, nếu pháp luật yêu cầu, chúng tôi sẽ thông báo ngay cho bạn và các cơ quan có thẩm quyền.Chúng tôi sẽ lưu trữ thông tin cá nhân của bạn miễn là cần thiết để thực hiện các mục đích nêu trong Tuyên bố về Quyền riêng tư này, trừ khi pháp luật yêu cầu hoặc cho phép một thời gian lưu trữ lâu hơn.Trẻ emChúng tôi không cố ý thu thập, sử dụng hoặc tiết lộ thông tin từ trẻ em dưới 16 tuổi. Nếu chúng tôi biết rằng chúng tôi đã thu thập thông tin cá nhân của trẻ em dưới 16 tuổi — hoặc độ tuổi tối thiểu tương đương tùy thuộc vào khu vực tài phán, chẳng hạn như 13 ở Hoa Kỳ — chúng tôi sẽ thực hiện các bước để xóa thông tin càng sớm càng tốt. Nếu bạn biết trẻ em dưới 16 tuổi đã cung cấp thông tin cá nhân cho chúng tôi, vui lòngngay lập tức.Nếu bạn là cư dân California dưới 18 tuổi và bạn là người dùng đã đăng ký các sản phẩm hoặc dịch vụ của chúng tôi, luật pháp California cho phép bạn yêu cầu và xóa nội dung hoặc thông tin bạn đã đăng công khai. Để thực hiện yêu cầu này, vui lòngđể cung cấp thông tin cụ thể về nơi nội dung hoặc thông tin được đăng và chứng mình rằng bạn đã đăng thông tin đó. Sau đó, chúng tôi sẽ thực hiện những nỗ lực hợp lý, thiện chí để xóa bài đăng khỏi chế độ xem công khai tiềm năng hoặc ẩn danh để không thể được nhận dạng được bạn trong phạm vi phù hợp với yêu cầu của luật hiện hành. Hãy lưu ý rằng yêu cầu như vậy không đảm bảo việc xóa hoàn toàn hoặc toàn diện nội dung hoặc thông tin bạn đã đăng và có thể trong một vài trường hợp, luật pháp không yêu cầu hoặc cho phép xóa ngay cả khi được yêu cầu.Truyền tải, Lưu trữ và Xử lý Thông tin trên Toàn cầuKhi chúng tôi chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với các đối tác, các công ty liên kết của Western Digital và nhà cung cấp dịch vụ, thông tin cá nhân của bạn có thể được chuyển đến và/hoặc có thể truy cập được từ các quốc gia ngoài Khu vực Kinh tế Châu Âu. Trong những trường hợp như vậy, chúng tôi sẽ tham gia vào các điều khoản hợp đồng mẫu được Ủy ban Châu Âu thông qua hoặc dựa trên các cơ sở pháp lý thay thế như Lá chắn Bảo mật, nếu có, hoặc các quy tắc ràng buộc của công ty trong đó các đối tác hoặc nhà cung cấp dịch vụ của chúng tôi đã áp dụng các chính sách nội bộ được cơ quan bảo vệ dữ liệu Châu Âu phê duyệt. Đối với một số dịch vụ của chúng tôi, thông tin cá nhân của bạn có thể được chuyển đến và xử lý trên các máy chủ đặt bên ngoài quốc gia nơi bạn cư trú với mục đích cung cấp dịch vụ cho bạn.Những thay đổi đối với Tuyên bố về Quyền riêng tư nàyChúng tôi có thể thay đổi định kỳ Tuyên bố về Quyền riêng tư này để bắt kịp với các công nghệ mới, thông lệ ngành và các yêu cầu quy định, trong số các lý do khác. Chúng tôi hy vọng hầu hết các thay đổi như vậy đều là thứ yếu. Mọi thay đổi không quan trọng sẽ có hiệu lực ngay sau khi đăng Tuyên bố về Quyền riêng tư được cập nhật, và chúng tôi sẽ ghi rõ ngày Chỉnh sửa Cuối cùng ở đầu tài liệu này. Tuy nhiên, trong một vài trường hợp, có thể có những thay đổi quan trọng hơn trong Tuyên bố về Quyền riêng tư này. Trong những trường hợp như vậy, chúng tôi sẽ cung cấp một thông báo nổi bật cho bạn về những thay đổi đó trước khi chúng có hiệu lực hoặc sẽ trực tiếp gửi thông báo cho bạn.Việc bạn tiếp tục sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi sau ngày Tuyên bố về Quyền riêng tư có hiệu lực có nghĩa là bạn chấp nhận Tuyên bố về Quyền riêng tư đã chỉnh sửa. Nếu bạn không đồng ý với Tuyên bố về Quyền riêng tư đã chỉnh sửa, vui lòng không sử dụng các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi vàđể đóng bất kỳ tài khoản nào bạn có thể đã tạo.Liên hệ với Chúng tôiNếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào liên quan đến Tuyên bố về Quyền riêng tư này hoặc việc thực hiện Tuyên bố, bạn có thể gửi email cho Nhân viên Bảo vệ Dữ liệu (DPO) của chúng tôi theo địa chỉ. Bạn cũng có thể viết thư cho chúng tôi theo địa chỉ:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAĐối với khách hàng ở Liên minh Châu Âu, chúng tôi đã đăng ký DPO với Ủy ban Bảo vệ Dữ liệu Ireland. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc thắc mắc nào về việc thực hiện bảo mật của chúng tôi, chúng tôi khuyến khích bạn liên hệ với DPO của chúng tôi theo địa chỉ email ở trên.プライバシー規約最終更新日2020年6月 25日このプライバシー規約は、Western Digital（以下、「Western Digital」または「当社」）がどのようにお客様の情報を収集、利用、開示するかについて説明するものです。本プライバシー規約は、別途プライバシー規約が用意されている製品とサービスを除き、すべてのWestern Digitalの製品とサービスに適用されます。該当する場合、お客様は当社の製品またはサービスを使用するたびに、お客様の情報が本プライバシー規約に記載されたとおりに利用されることに合意することになります。よって、本文書のすべてをよく読み、ご不明な点があればを通じてご連絡いただくようお願いいたします。個人情報の収集と使用個人情報は、お客様を直接的または間接的に特定するために使用される可能性がある情報です。個人情報はまた、お客様を直接的または間接的に特定するために使用される可能性がある情報にリンクされた匿名情報も含みます。他の情報との組み合わせなどによって、お客様を特定できないよう匿名化または集約化された情報は、個人情報とはみなされません。当社が収集する個人情報の種類と、その用途に関する説明を次に示します。当社が収集する個人情報お客様が利用する製品やサービスに基づき、当社はお客様から、またはお客様に関するさまざまな種類の個人情報を収集する場合があり、またこれまでの12か月間に収集しています。お客様が提供する情報：当社は、お客様が当社の製品やサービスを利用する際、アカウントを登録する際、お問い合わせ先を利用する際、オンラインアンケート、コミュニティディスカッション、またはチャットルームに参加する際、求人に応募する際、当社のマーケティング通信を受け取るためにサインアップする際、イベント時に当社社員と直接対話する際、またはその他の方法で当社と連絡を取り合う際に、お客様によって提供される氏名、ユーザー名、メールアドレス、電話番号、郵送先住所などの個人情報を収集する場合があります。支払いに関する情報：お客様が購入をする際、当社は購入に関する個人情報を収集する場合があります。この情報には、お客様のクレジットカードまたはデビットカード番号やその他のカード情報、その他の口座情報や認証情報、請求先、配送先、および連絡先の詳細などの支払情報が含まれます。当社の製品やサービスの使用に関する情報：お客様が当社のウェブサイトおよびウェブ、モバイル、およびデスクトップアプリケーションを含む、当社の製品やサービスを使用する際、当社はお客様が使用しているデバイスの種類、お客様のデバイスの構成、一意のID、IPアドレス、オペレーティングシステム、お客様が使用しているインターネットブラウザーの種類、使用量情報、診断情報、閲覧情報、セッションサマリー情報、CPUおよびその他の使用統計、APIコール、サービスクラッシュ情報、ネットワーク状態、ストレージ使用状況、検索語、ファイル属性（写真、動画、音楽、文書の属性を含む）、およびお客様が当社の製品やサービスをインストールしている、またはそれらにアクセスしているコンピューター、電話、その他のデバイスの位置情報を収集する場合があります。これらの情報の一部は自動的に収集される場合もあります。当社のサービスでは、可能な場合、GPS、お客様のIPアドレス、その他のテクノロジーを使用してデバイスの大まかな場所を特定し、当社の製品やサービスの改善に役立てる場合もあります。第三者からの情報：当社は、ビジネスパートナーや広告代理店を含む第三者から情報を収集する場合もあります。これには、当社がマーケティングパートナーと共同マーケティングやブランド提携活動を実施する際にお客様の連絡先情報を取得したり、お客様の場所に関連する特定の製品やサービスを提供する際にサービスプロバイダーからお客様のIPアドレスや位置情報を入手したり、お客様が当社製品を利用していることを確認するために、またはお客様が当社製品またはサービスに対してアクセスを許可していることを確認するために、お客様のソーシャルネットワークからデータを取得したりすることも含まれます。お客様の個人情報の用途当社は、本プライバシー規約で説明された目的で個人情報を使用する場合があります。一般的に当社は、当社製品やサービスでのお客様のエクスペリエンスの提供、改善、開発、およびパーソナライズのため、お客様との連絡のため、お客様に的確な広告やサービスを提供するため、また当社や当社のユーザーを保護するためにお客様の個人情報を使用します。当社は、法的義務の順守のため、お客様との契約のパフォーマンスのため、または当社の正当な権利のため、お客様との同意によりそれを行う場合があります。Western Digital Technologies, Inc.は、データ管理者として、下記の目的でお客様の個人情報の収集、処理、および処理方法を決定します。当社の製品やサービスでのお客様のエクスペリエンスの提供、改善、開発、パーソナライズ：当社は、当社の製品およびサービスでのお客様のエクスペリエンスの提供、改善、開発、パーソナライズに役立てるために、個人情報を使用する場合があります。これには、個人情報をデータ分析、調査、監査といった目的で使用することも含まれます。当社は、お客様への製品やサービスの提供や事業の継続性を図ることに関する当社の正当な権利に基づきこうした処理を実施する場合があります。お客様が抽選、コンテストなどのキャンペーンに参加する場合、当社はそれらの催しを運営するために、お客様が提供する個人情報を利用することがあります。こうした催しの一部で設定される追加的ルールには、個人情報の利用方法についての情報が補足される場合があるため、ご参加時には前もって十分にルールをお読みください。お客様との連絡：当社は、お客様のアカウント、製品、サービス、取引、または当社のポリシーや規約の変更に関連する通知を含む、重要な通知についてお客様との連絡を行うために個人情報を使用する場合があります。当社の製品やサービスの提供に関する当社の正当な権利に基づきこうした処理が行われます。当社は、お客様の採用依頼についてお客様と連絡するために個人情報を使用する場合もあります。応募者や従業員への当社のプライバシー通知は、当社が収集する個人情報およびお客様の採用依頼に関連する個人情報を当社が利用する方法に関する追加情報を提供します。お客様から明示的な同意を事前に得た場合、当社はWestern Digitalの製品やサービスに関連するマーケティング情報を送付するために、お客様の個人情報を利用する場合があり、また、第三者パートナーが自らの製品やサービスに関するマーケティング情報を送付できるよう、パートナーにお客様の個人情報を開示する場合があります。マーケティング目的のメールの受信を希望しない場合は、からその旨をお伝えください。当社は、お客様からご連絡があった場合に、お客様の情報を使用して要求の処理や対応を行う場合があります。ターゲットを絞った広告やサービスの提供および広告効果の測定：お客様から明示的な同意を事前に得た場合、当社は第三者ウェブサイトやアプリケーションを含むパーソナライズされた広告をお客様に提供したり、当社の販促キャンペーンの効果を測定したりするため、個人情報を利用する場合があります。安全性とセキュリティの向上：当社は、アカウントやユーザーのアクティビティを検証するため、また、詐欺行為や違法性が疑われるアクティビティ、または当社の規約やポリシーへの違反を監視することなどによって安全性やセキュリティを向上させるために、お客様の個人情報を使用する場合があります。当社は、当社の製品やサービスの安全性を確保するという正当な権利に基づいてこうした処理を行っています。上記のようなデータの使用にあたってお客様から頂いた明示的な事前同意は、から撤回することができます。Western Digital Corporationはグローバル企業として、さまざまな管轄地域をまたいで多数の関連会社を擁しています。これらの関連会社のそれぞれが、データ管理者として、お客様が求める製品やサービスの提供に役立てるため、お客様の個人情報の収集、処理、および処理方法の決定を行います。Cookieと類似の技術当社は、コンテンツのパーソナライズ、広告の提供や効果測定、ユーザー動向の理解、安全性強化など、当社の製品やサービスの提供、保護、および改善のため、Cookieや類似の技術を使用し、またこれまでの12か月間に使用しています。お客様はブラウザーの操作やデバイスの設定によってCookieを削除したりブロックしたりできますが、その場合、当社の製品やサービスの使用感に影響する場合があります。当社のを読み、Cookieの用途やお客様が選べる選択肢についてご理解ください。個人情報の開示当社は、製品やサービスの提供のため、またはお客様へ向けたマーケティングに役立てるため、当社の戦略パートナーに特定の個人情報を提供し、またこれまでの12か月間に提供しています。こうした企業との個人情報の共有は、当社の製品、サービス、広告の提供または改善といった目的に限定されるもので、第三者自身のマーケティングのために彼らと情報共有を行うことはなく、またこれまでの12か月間に情報共有を行っていません。サービスプロバイダー当社は、ウェブサイトのホスティング、メールサービス、マーケティング、広告、抽選、コンテスト、その他のプロモーションの主催、監査、支払処理、お客様からの注文の処理、データ分析、お客様サポートの提供、お客様へのリサーチや満足度調査、クラウドストレージサービス、ならびに当社製品やサービスの提供または販売の支援などの当社の活動を代行している企業と、お客様の個人情報を共有する場合があります。これらの企業はお客様の情報を保護する義務を負います。またこれらの企業の拠点は、当社が事業を展開するさまざまな地域にまたがる場合があります。関連会社および企業間取引当社は、お客様の個人情報を、すべてのWestern Digital Corporation関連会社と共有する場合があります。破産などの手続きを含め、事業のすべてまたは一部を合併、組織再編、買収、合弁、譲渡、分社化、名義変更、売却、処分する場合は、個人情報の一部またはすべてを、該当する第三者に移転する場合があります。法の順守とセキュリティお客様の居住国内外の法律により、または法手続き、訴訟、もしくは公共機関や行政機関からの要請の結果として、個人情報の開示が必要となる場合があります。また、国家の安全、法の執行、その他、公共にとって重要である問題のために必要または適切であると当社が判断した場合、個人情報を開示する場合があります。さらに、当社の権利の保護、取りうる救済策の追求、当社の規約や条件の履行、詐欺行為の調査、または当社の事業またはユーザーの保護のために、情報開示が合理的に必要であると当社が誠意をもって判断した場合も、個人情報を開示する場合があります。お客様の権利当社は、お客様の個人情報を正確、完全、最新に保つために、妥当な措置を講じます。お客様の権利は、居住地に応じて、後述のとおり異なる場合があります。お客様は、当社が収集する個人情報にアクセスする権利や、それらを修正または削除する権利を有します。またいつでも、個人情報のさらなる処理を拒否または制限することができます。お客様は、自分の個人情報を構造化された標準的な形式で受領する権利を有します。お客様は、個人情報の処理に関して、データ保護の管轄当局に苦情を申し立てることができます。お客様のプライバシーと個人情報のセキュリティを保護するため、当社は、お客様の身元とかかる情報へのアクセス権を確認するため、ならびに当社が保管するお客様の個人情報を調査し提供するために、お客様から情報を求める場合があります。適用法または規制上の要件により、当社は、保管している一部またはすべての個人情報の提供や削除を拒否することを許可または要求される場合があります。お客様はにご連絡いただくことで、自らの権利を行使できます。お客様からの要求に対して、当社は妥当な期間内に対応するものとし、その期間は30日を超えないものとします。カリフォルニア州におけるプライバシーの権利お客様がカリフォルニア州在住の場合、お客様は、カリフォルニア州法により、第三者のダイレクトマーケティングを目的とした第三者への個人情報の開示に関して、情報を要求することが認められています。このような要求をする場合は、にアクセスし、要求の最初の行に「California Privacy Rights Request（カリフォルニア州プライバシー権に基づく要求）」と記載してください。2018年カリフォルニア州消費者プライバシー法、カリフォルニア州民法典1798.100条以下（「CCPA」）により、お客様がカリフォルニア州の住民の場合、お客様には特定の権利が与えられます。  これらの権利に関する追加の開示および情報は、当社のを参照してください。アカウントのクローズ個人情報の以下の用途に関連して、ご自分のアカウントをクローズする場合は、を通じて当社にご連絡ください。当社の製品やサービスでのお客様のエクスペリエンスの提供、改善、開発、パーソナライズ（かかる要求に関しては、現地の関連会社に代わり、Western Digital Technologies, Inc.が対応します）お客様との連絡マーケティングを目的とする第三者パートナーとの個人情報の共有ターゲットを絞った広告やサービスの提供および広告効果の測定安全性とセキュリティの向上アカウントをクローズした場合、当社はお客様の情報を保持する義務がなくなりますので、責任を負うことなくお客様の情報の一部またはすべてを削除することができます。ただし、当社は、詐欺の防止または将来の不正利用防止のために必要であると判断する場合、法律によって要求された場合、または非個人情報の分析、アカウントの回復、当社のシステムの機能性またはセキュリティーの維持、当社の記録の監査、または当社の諸契約に基づく権利や義務の履行といった合法的な目的のため、お客様の情報を保持することがあります。第三者ウェブサイトとサービス当社の製品やサービスは、当社のウェブサイトやデジタルメディア資産を含め、第三者のウェブサイト、製品、またはサービスへのアクセスを可能にするリンクや機能が含まれている場合があります。当社は、これら第三者によって採用されている個人情報保護対策に対して、また第三者の製品やサービスに含まれる情報またはコンテンツに対して責任を負いません。本プライバシー規約は、当社が収集する情報にのみ適用されます。第三者のウェブサイト、製品、またはサービスを使用する前に、第三者のプライバシー保護方針をよくお読みください。情報セキュリティ、情報の整合性、情報の保持お客様のWestern Digital製品、アカウント認証情報、コンピューター、またはその他のデバイスが不正アクセスされないよう、保護対策を施すことが重要です。ご自分のアカウントや個人情報が不正アクセスされた疑いがある場合は、すみやかに当社のにご連絡ください。セキュリティシステムは、当社の最大限の努力をもってしても、必ずしも不可侵ではないことをご了承ください。当社は、法律上必要な場合、セキュリティ侵害の発生時に直ちにお客様と関係当局に連絡します。当社は、法律により保持期間の延長が求められる、または認められる場合を除き、本プライバシー規約に記載する目的のために必要な期間にわたり、お客様の個人情報を保持します。児童/青少年当社は、16歳未満の児童/青少年からの情報と知りながら、それらを収集、利用、開示しません。万が一、16歳未満または該当する管轄地域が規定する最小年齢（米国の場合は13歳）未満の児童/青少年の個人情報を収集していることを当社が知り得た場合、当社は可能な限りすみやかにかかる情報を削除する措置を取ります。16歳未満の児童/青少年が当社に個人情報を提供していることにお気づきになった場合は、直ちにから当社にご連絡ください。お客様がカリフォルニア在住かつ18歳未満の場合で、当社製品またはサービスのユーザー登録をされている場合、カリフォルニア州法により、お客様は、自らが公に投稿したコンテンツまたは情報の削除を要求し、実行させることが認められています。かかる要求をするには、から、該当するコンテンツまたは情報がどこに掲載されているかを具体的に明記し、お客様自身がそれを掲載したことを立証してください。当社は誠実かつ妥当な努力をもって、適用法によって求められる範囲で、投稿を削除して未然に公開を防ぐか、お客様が特定されないよう匿名化します。ただし、かかる要求があっても、お客様が投稿したコンテンツや情報の完全または包括的な削除が保証されるわけではないこと、また法律が削除を要求または許可しない場合もありうることをご了承ください。情報の移転、保管、世界規模での取り扱い当社がお客様の個人情報を、当社のパートナー、Western Digitalの関連会社、サービスプロバイダーと共有する際、お客様の個人情報が欧州経済地域外の国々に移転されたりこうした国々からアクセスできるように処理されたりすることがあります。そのような場合、当社は欧州委員会で採用されている水準の契約条項を締結するか、Privacy Shieldといった代替の法的基盤（該当する場合）あるいは欧州データ保護当局によって承認された社内ポリシーをパートナーやサービスプロバイダーに採用させる法的拘束力のある全社的なルールに準拠します。当社のサービスの一部については、お客様の個人情報は、お客様にサービスを提供する目的で、お客様が居住する国以外にあるサーバーに移転されるか、そこで処理される場合があります。本プライバシー規約への変更本プライバシー規約は、新しい技術、業界慣行、規制要件、その他の理由に合わせて、定期的に変更される場合があります。ほとんどの場合、変更は小規模であると予想されます。重大でない変更はすべて、更新されたプライバシー規約の公開時に発効となり、本文書の最上部に最終更新日が示されます。しかし、プライバシー規約への変更が大規模に及ぶ場合もあります。そのような場合、当社は、かかる変更を発効させる前に、お客様の目にとまりやすい形でお知らせを掲示するか、お客様に直接通知します。プライバシー規約の発効日後、当社の製品やサービスの利用を継続すると、お客様は更新されたプライバシー規約を受諾したものとみなされます。更新されたプライバシー規約を受諾しない場合、当社の製品またはサービスのご利用を停止し、を通じて、ご自分が作成したアカウントをクローズしてください。お問い合わせ本プライバシー規約やその実施に関してご不明な点がある場合は、当社のデータ保護担当者（DPO）に電子メールでお問い合わせください（）。書面でのお問い合わせをご希望の場合は、下記に郵送してください。Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USA欧州連合（EU）のお客様向けに、当社ではアイルランドのData Protection Commission（データ保護委員会）にDPOを登録しました。当社の個人情報保護対策についてご質問や懸念がある場合は、上記の電子メールアドレスで当社のDPOにお問い合わせください。คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลปรับปรุงครั้งล่าสุดเมื่อ 25 มิถุนายน 2020 (2563)คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลนี้อธิบายวิธีที่ Western Digital (“Western Digital” “เรา” “พวกเรา” หรือ “ของเรา”) เก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูลของคุณ คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลนี้ใช้กับผลิตภัณฑ์และบริการทั้งหมดของ Western Digital ยกเว้นผลิตภัณฑ์และบริการที่มีคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลแยกต่างหากในกรณีนี้ คุณยินยอมให้ใช้ข้อมูลของคุณตามที่ได้อธิบายในคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลนี้ในแต่ละครั้งที่คุณใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา ดังนั้นเราสนับสนุนให้คุณอ่านเอกสารนี้ให้ครบถ้วน และหากคุณมีข้อสงสัยการรวบรวม การใช้งาน และข้อมูลส่วนบุคคลข้อมูลส่วนบุคคลคือข้อมูลที่สามารถนำไปใช้เพื่อระบุตัวตนของคุณทั้งทางตรง หรือทางอ้อม ข้อมูลส่วนบุคคลยังรวมถึงข้อมูลที่ไม่เปิดเผยตัวตนที่เชื่อมกับข้อมูลที่สามารถนำไปใช้เพื่อระบุตัวตนของคุณทั้งทางตรง หรือทางอ้อม ข้อมูลส่วนบุคคลไม่รวมข้อมูลที่ไม่เปลี่ยนแปลงที่ไม่ระบุตัวตน หรือรวมเพื่อให้ข้อมูลนี้ไม่สามารถทำให้เรานำไประบุตัวตนของคุณอีกต่อไป ไม่ว่าจะนำไปรวมกับข้อมูลอื่น หรืออื่นใดนี่คือคำอธิบายประเภทของข้อมูลส่วนบุคคลที่เราอาจรวบรวม และวิธีที่เราอาจใช้ข้อมูลฯ:ข้อมูลส่วนบุคคลประเภทไหนที่เรารวบรวมเราอาจรวบรวม และได้รวบรวมไปแล้วในช่วงเวลา 12 เดือนก่อนหน้านี้ของข้อมูลส่วนบุคคลประเภทต่าง ๆ จาก หรือเกี่ยวกับตัวคุณซึ่งขึ้นอยู่กับผลิตภัณฑ์และบริการที่คุณใช้ข้อมูลที่คุณให้: เราอาจรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลที่คุณให้ เช่น ชื่อ ชื่อผู้ใช้ ที่อยู่อีเมล หมายเลขโทรศัพท์ ที่อยู่ทางไปรษณีย์ของคุณ เมื่อคุณใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา สร้างบัญชี ติดต่อเรา เข้าร่วมในการสำรวจออนไลน์ เข้าร่วมในการพูดคุยในกลุ่ม หรือห้องสนทนา สมัครงาน สมัครเพื่อรับการสื่อสารทางการตลาด มีปฏิสัมพันธ์กับเราแบบส่วนตัวที่งานหรือมีปฏิสัมพันธ์กับเราข้อมูลเกี่ยวกับการชำระเงิน: เมื่อคุณทำการซื้อ เราอาจรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลที่เกี่ยวกับการซื้อ ข้อมูลนี้ประกอบด้วย ข้อมูลการชำระเงิน เช่นหมายเลขบัตรเครดิต หรือบัตรเดบิต และข้อมูลบัตรอื่น ๆ บัญชีอื่น ๆ และข้อมูลการยืนยันตัวตน และการออกบิล การจัดส่ง และข้อมูลการติดต่อของคุณข้อมูลเกี่ยวกับการใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา: เมื่อคุณใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา รวมถึงเว็บ และเว็บไซต์ แอปพลิเคชันมือถือ และคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะของเรา เราอาจรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับประเภทของอุปกรณ์ที่คุณใช้ การปรับตั้งค่าอุปกรณ์ของคุณ ตัวระบุที่จำเพาะของอุปกรณ์ของคุณ ที่อยู่ IP ของอุปกรณ์ของคุณ ระบบปฏิบัติการของคุณ ประเภทอินเทอร์เน็ตเบราว์เซอร์ที่คุณใช้ การใช้ข้อมูล ข้อมูลการวินิจฉัย ข้อมูลการเรียกดู ข้อมูลสรุปเซสชัน CPU และสถิติการใช้อื่น ๆ การโทร API ข้อมูลความล้มเหลวของบริการ สถานะเครือข่าย การใช้ประโยชน์ที่เก็บข้อมูล คำที่ใช้ค้นหา แอตทริบิวต์ไฟล์ (รวมถึงแอตทริบิวต์สำหรับรูปภาพ วิดีโอ เพลง และเอกสาร) ข้อมูลสถานที่ตั้งจาก หรือเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ โทรศัพท์หรืออุปกรณ์อื่น ๆ ที่คุณติดตั้ง หรือเข้าถึงผลิตภัณฑ์และบริการของเรา เราอาจรวบรวมข้อมูลบางโดยอัตโนมัติ หากจำเป็น บริการของเราอาจใช้ GPS ที่อยู่ IP ของคุณ และเทคโนโลยีอื่น ๆ เพื่อระบุสถานที่ตั้งโดยประมาณของอุปกรณ์เพื่ออนุญาตให้เราปรับปรุงผลิตภัณฑ์และบริการของเราข้อมูลจากบุคคลภายนอก: เราอาจรวบรวมข้อมูลจากบุคคลภายนอก รวมถึงพันธมิตรทางธุรกิจ และตัวแทนทางการตลาด ซึ่งประกอบด้วย ข้อมูลการติดต่อจากพันธมิตรทางการตลาดเมื่อเราเข้าร่วมในการตลาดแบบร่วมมือกัน หรือกิจกรรมการสร้างแบรนด์ร่วมกัน (Co-Branding) ที่อยู่ IP หรือข้อมูลสถานที่ตั้งของคุณจากผู้ให้บริการที่เสนอให้กับผลิตภัณฑ์และบริการบางอย่างที่เกี่ยวข้องกับสถานที่ตั้งของคุณ และข้อมูลจากสื่อสังคมออนไลน์ของคุณที่รับรองความถูกต้องการใช้ผลิตภัณฑ์ของคุณกับเรา หรือที่คุณอนุญาตให้กับผลิตภัณฑ์และบริการของเราเข้าถึงวิธีที่เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อวัตถุประสงค์ที่ได้อธิบายไว้ในคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลนี้ โดยทั่วไปแล้ว เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อให้ ปรับปรุง พัฒนา และปรับให้เข้ากับประสบการณ์ของคุณด้วยผลิตภัณฑ์และบริการของเรา เพื่อสื่อสารกับคุณ เพื่อนำเสนอการโฆษณาเป้าหมายให้กับคุณ และเพื่อคุ้มครองเราและผู้ใช้ของเรา เราจะทำเช่นนี้ได้ด้วยความยินยอมของคุณ เพื่อให้เป็นไปตามข้อผูกพันทางกฎหมาย เพื่อปฏิบัติตามสัญญากับคุณ หรือเพื่อผลประโยชน์ที่ชอบธรรมของเรา Western Digital Technologies, Inc. รวบรวม ประมวลผล และกำหนดวิธีดำเนินการข้อมูลส่วนบุคคลของคุณในฐานะผู้ควบคุมข้อมูลเพื่อวัตถุประสงค์ต่อไปนี้:การให้ การปรับปรุง การพัฒนา และการปรับให้เข้ากับประสบการณ์ของคุณด้วยผลิตภัณฑ์และบริการของเรา เราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อช่วยเราในการให้ ปรับปรุง พัฒนาและปรับให้เข้ากับประสบการณ์ของคุณด้วยผลิตภัณฑ์และบริการของเรา ซึ่งรวมถึงการใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อวัตถุประสงค์ เช่น การวิเคราะห์ข้อมูล การวิจัย และการตรวจสอบ เราอาจดำเนินการ เช่น ทำการประมวลผลตามผลประโยชน์ที่ชอบธรรมของเราในการนำเสนอผลิตภัณฑ์ และบริการให้กับคุณ รวมถึงเพื่อความต่อเนื่องของธุรกิจ หากคุณเข้าร่วมการชิงโชค การแข่งขันหรือโปรโมชันอื่น ๆ เราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลที่คุณให้มาเพื่อดำเนินการโปรแกรมเหล่านั้น กิจกรรมเหล่านี้บางกิจกรรมมีกฎระเบียบเพิ่มเติมซึ่งอาจประกอบด้วยข้อมูลเกี่ยวกับวิธีที่เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคล ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณอ่านกฎระเบียบเหล่านี้อย่างละเอียดก่อนเข้าร่วมการติดต่อสื่อสารกับคุณ: เราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อสื่อสารกับคุณเกี่ยวกับประกาศที่สำคัญ รวมถึงประกาศที่เกี่ยวข้องกับบัญชี ผลิตภัณฑ์ บริการ การทำธุรกรรมของคุณ หรือเปลี่ยนแปลงนโยบายและข้อกำหนดของเรา การดำเนินการดังกล่าวยึดตามผลประโยชน์ที่ชอบธรรมของเราในการโต้ตอบกับคุณเพื่อให้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรากับคุณ เรายังอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อสื่อสารกับคุณเกี่ยวกับคำขอการจ้างงานของคุณ ประกาศความเป็นส่วนตัวของเราถึงผู้สมัครงาน หรือพนักงานเพื่อให้ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลที่เรารวบรวม และวิธีที่เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลที่เกี่ยวกับคำขอการจ้างงานของคุณ ภายใต้ความยินยอมโดยแจ้งชัดของคุณก่อนหน้านี้ เราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อส่งการสื่อสารทางการตลาดให้กับคุณในส่วนที่เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และบริการที่ Western Digital เป็นเจ้าของ และเราอาจแชร์ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณกับพันธมิตรที่เป็นบุคคลภายนอกที่อาจส่งการสื่อสารทางการตลาดให้กับคุณในส่วนที่เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และบริการของพวกเขา หากคุณไม่ประสงค์ที่จะรับอีเมลการสื่อสารเพื่อวัตถุประสงค์ทางการตลาดอีกต่อไป กรุณาเพื่อยกเลิกรับการสื่อสารนี้ เราอาจใช้ข้อมูลของคุณในการดำเนินการและตอบสนองต่อคำขอของคุณเมื่อคุณติดต่อเราการนำเสนอ และการวัดผลการโฆษณาเป้าหมาย และบริการ: ภายใต้ความยินยอมโดยชัดแจ้งของคุณก่อนหน้านี้ เราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเพื่อนำเสนอโฆษณาที่ปรับให้ตรงกับคุณ รวมถึงบนเว็บไซต์และแอปพลิเคชันของบุคคลภายนอก และเพื่อกำหนดความมีประสิทธิภาพของการรณรงค์เพื่อส่งเสริมการขายของเราการส่งเสริมความมั่นคงและความปลอดภัย: เราอาจใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อช่วยในการยืนยันความถูกต้องของบัญชีและกิจกรรมของผู้ใช้ ตลอดจนเพื่อส่งเสริมความมั่นคง และความปลอดภัย เช่น โดยการตรวจสอบการฉ้อโกง และการสอบสวนกิจกรรมที่น่าสงสัย หรือมีแนวโน้มว่าผิดกฎหมาย หรือละเมิดข้อกำหนดและนโยบายของเรา การดำเนินการดังกล่าวยึดตามผลประโยชน์ที่ชอบธรรมของเราเพื่อรับรองความปลอดภัยของผลิตภัณฑ์และบริการของเราสำหรับการใช้ข้อมูลใด ๆ ของคุณดังที่อธิบายไปแล้วข้างต้นที่ต้องการความยินยอมอย่างชัดแจ้งของคุณก่อน โปรดทราบว่าคุณอาจยกเลิกความยินยอมของคุณโดยในฐานะที่เป็นบริษัทระดับโลก Western Digital Corporation มีบริษัทในเครือจำนวนมากในเขตพื้นที่ที่ดูแลต่าง ๆ บริษัทในเครือเหล่านี้แต่ละบริษัทเก็บรวบรวม ประมวลผล และกำหนดวิธีดำเนินการข้อมูลส่วนบุคคลของคุณในฐานะผู้ควบคุมข้อมูลเพื่อช่วยนำเสนอผลิตภัณฑ์และบริการกับคุณตามที่คุณร้องขอคุกกี้และเทคโนโลยีที่คล้ายกันเราใช้และได้ใช้คุกกี้และเทคโนโลยีที่คล้ายกันในช่วงเวลา 12 เดือนก่อนหน้านี้เพื่อให้ ป้องกัน และปรับปรุงผลิตภัณฑ์และบริการของเรา เช่น โดยการปรับแต่งเนื้อหา การนำเสนอและการวัดผลการโฆษณา ความเข้าใจพฤติกรรมผู้ใช้ รวมถึงการให้ประสบการณ์ที่ปลอดภัยยิ่งขึ้นคุณสามารถลบ หรือปฎิเสธคุกกี้โดยใช้เบราว์เซอร์ หรือการตั้งค่าอุปกรณ์ของคุณ แต่ในบางกรณีการกระทำดังกล่าวอาจมีผลกระทบต่อความสามารถของคุณในการใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเราโปรดอ่านของเรา เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีที่เราใช้คุกกี้ และทางเลือกอื่นที่คุณมีการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลเราทำให้ข้อมูลส่วนบุคคลบางประเภทพร้อมใช้งานกับหุ้นส่วนทางยุทธศาสตร์ที่ทำงานกับเราเพื่อให้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา หรือช่วยเราทำการตลาดไปยังลูกค้า ในช่วง 12 เดือนก่อนหน้านี้ เราจะแชร์ และได้ข้อมูลส่วนบุคคลกับบริษัทเหล่านี้เพื่อให้ หรือปรับปรุงผลิตภัณฑ์ บริการ และการโฆษณาของเรา ทั้งนี้เราจะไม่แชร์ และไม่ได้แชร์ข้อมูลส่วนบุคคลกับบุคคลภายนอกในช่วง 12 เดือนก่อนหน้านี้เพื่อวัตถุประสงค์ทางการตลาดของพวกเขาผู้ให้บริการเราอาจแชร์ข้อมูลส่วนบุคคลกับบริษัทที่ให้บริการแทนเรา เช่น การโฮสต์เว็บไซต์, บริการอีเมล, การตลาด, การโฆษณา, การสนับสนุนการชิงโชค การแข่งขัน และโปรโมชันอื่น ๆ, การตรวจสอบ, การดำเนินการชำระเงิน, การทำคำสั่งของลูกค้าให้สำเร็จ, การวิเคราะห์ข้อมูล, การให้การสนับสนุนกับลูกค้า, การทำวิจัยและสำรวจความพึงพอใจของลูกค้า, บริการจัดเก็บข้อมูลบนคลาวด์, และบริการอื่น ๆ ที่ช่วยในการให้ หรือจำหน่ายผลิตภัณฑ์และบริการของเรา บริษัทเหล่านี้มีข้อผูกพันในการคุ้มครองข้อมูลของคุณ และอาจตั้งอยู่ในที่ที่เราดำเนินการบริษัทในเครือและการทำธุรกรรมทางธุรกิจของบริษัทเราอาจแชร์ข้อมูลส่วนบุคคลกับบริษัทในเครือทั้งหมดของ Western Digital Corporation ในกรณีของการควบรวม การปรับโครงสร้างองค์กรใหม่ การเข้าซื้อกิจการ กิจการร่วมค้า การมอบหมาย การแยกตัวออกตั้งบริษัทใหม่ การโอน หรือขาย หรือการจำหน่ายทั้งหมด หรือบางส่วนของธุรกิจ รวมถึงที่เกี่ยวข้องกับการล้มละลาย หรือการดำเนินคดีที่คล้ายกัน เราอาจโอนข้อมูลส่วนบุคคลใด ๆ และทั้งหมดไปยังบุคคลภายนอกที่เกี่ยวข้องการปฏิบัติตามกฎหมาย และความปลอดภัยอาจมีความจำเป็น—โดยทางกฎหมาย หรือที่เป็นผลจากการดำเนินการทางกฎหมาย การฟ้องร้องดำเนินคดี หรือคำร้องจากประชาชน หรือเจ้าหน้าที่รัฐภายใน หรือภายนอกประเทศที่อาศัยอยู่— สำหรับเราให้เปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล เรายังอาจเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลหากเราตัดสินใจว่าทำไปเพื่อวัตถุประสงค์ด้านความปลอดภัยของชาติ การบังคับใช้กฎหมาย หรือปัญหาอื่น ๆ ของสาธารณะเรายังอาจเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล หากเราตัดสินใจโดยสุจริตว่าการเปิดเผยนี้มีความจำเป็นที่สมเหตุสมผลในการปกป้องสิทธิของเรา และติดตามการเยียวยาที่มี การบังคับใช้ข้อตกลงและเงื่อนไขของเรา การสืบสวนการฉ้อโกง หรือคุ้มครองการปฏิบัติการหรือผู้ใช้ของเราสิทธิของคุณเราดำเนินการขั้นตอนที่เหมาะสมเพื่อรับรองว่าข้อมูลส่วนบุคคลของคุณถูกต้อง ครบถ้วนและเป็นข้อมูลล่าสุด ขึ้นอยู่กับสถานที่ที่คุณอาศัย คุณอาจมีสิทธิ์ตามที่ได้อธิบายไว้ด้านล่างคุณมีสิทธิในการเข้าถึง แก้ไข หรือลบข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บรวบรวม คุณยังมีสิทธิ์ในการคัดค้าน หรือจำกัดการดำเนินการเพิ่มเติมกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเมื่อใดก็ได้ คุณมีสิทธิในการรับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณในรูปแบบที่เป็นโครงสร้าง และมาตรฐาน คุณสามารถยื่นเรื่องร้องเรียนต่อเจ้าหน้าที่กิจกรรมคุ้มครองข้อมูลเกี่ยวกับการดำเนินการข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเพื่อเป็นการคุ้มครองความเป็นส่วนตัว และความปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ เราอาจขอข้อมูลจากคุณเพื่อให้เราสามารถยืนยันอัตลักษณ์ และสิทธิของคุณเพื่อเข้าถึงข้อมูลดังกล่าว ตลอดจนเพื่อค้นหา และให้ข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บรักษากับคุณ มีตัวอย่างที่กฎหมายที่บังคับใช้ หรือกฎระเบียบข้อบังคับอนุญาต หรือต้องการให้เราปฏิเสธในการให้ หรือลบบางส่วน หรือทั้งหมดของข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บรักษาคุณสามารถเพื่อใช้สิทธิของคุณ เราจะตอบกลับคำร้องของคุณตามกรอบเวลาที่เหมาะสม และในทุกกรณีใช้เวลาน้อยกว่า 30 วันสิทธิส่วนบุคคลของรัฐแคลิฟอร์เนียหากคุณเป็นผู้ที่อาศัยอยู่ในรัฐแคลิฟอร์เนีย กฎหมายแห่งรัฐแคลิฟอร์เนียอนุญาตให้คุณขอข้อมูลเกี่ยวกับการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณต่อบุคคลภายนอกเพื่อวัตถุประสงค์การทำตลาดทางตรงของบุคคลภายนอก หากต้องการยื่นคำร้องดังกล่าว กรุณาและเขียน “คำร้องสิทธิส่วนบุคคลของรัฐแคลิฟอร์เนีย” ในบรรทัดแรกของคำร้องรัฐบัญญัติความเป็นส่วนตัวของผู้บริโภคในรัฐแคลิฟอร์เนีย 2018, กฎหมายแพ่งมลรัฐแคลิฟอร์เนียมาตรา 1798.100 (“CCPA”) ให้สิทธิบางประการแก่คุณหากคุณเป็นผู้ที่อาศัยอยู่ในรัฐแคลิฟอร์เนีย กรุณาอ่านของเรา สำหรับการเปิดเผย และข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิทธิเหล่านั้นการปิดบัญชีกรุณาเพื่อปิดบัญชีของคุณในส่วนที่เกี่ยวกับการใช้ข้อมูลส่วนบุคคลดังนี้:การให้ การปรับปรุง การพัฒนา และการปรับให้เข้ากับประสบการณ์ของคุณด้วยผลิตภัณฑ์และบริการของเรา (สำหรับคำร้องเช่นนี้ Western Digital Technologies, Inc. จะดำเนินการแทนบริษัทในเครือที่อยู่ในท้องถิ่น)การติดต่อสื่อสารกับคุณ;การแชร์ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณกับพันธมิตรที่เป็นบุคคลภายนอกสำหรับการสื่อสารการตลาดการนำเสนอ และการวัดผลการโฆษณาเป้าหมาย และบริการ; หรือการส่งเสริมความมั่นคงและความปลอดภัย:หากคุณปิดบัญชีของคุณ เราไม่มีข้อผูกพันในการรักษาข้อมูลของคุณ และเราอาจลบข้อมูลของคุณบางส่วน หรือทั้งหมดโดยไม่ต้องมีความรับผิด อย่างไรก็ตาม เราอาจรักษาข้อมูลที่เกี่ยวกับคุณหากเราเชื่อว่าอาจมีความจำเป็นในการป้องกันการฉ้อโกง หรือการนำไปใช้ในทางที่ผิดในอนาคต หากกฎหมายกำหนดไว้ หรือเพื่อวัตถุประสงค์ที่ถูกต้องตามกฎหมาย เช่น การวิเคราะห์ข้อมูลที่ไม่ใช่ข้อมูลส่วนตัว, การกู้คืนบัญชี, การรักษาฟังก์ชันการทำงาน หรือความปลอดภัยของระบบของเรา, การตรวจสอบระเบียนของเรา, หรือการบังคับใช้สิทธิและภาระผูกพันของเราภายใต้ข้อตกลงของเราเว็บไซต์และบริการของบุคคลภายนอกผลิตภัณฑ์และบริการของเรา รวมถึงเว็บไซต์และทรัพย์สินสื่อดิจิทัลของเรา อาจมีลิงก์ไปยัง หรือความสามารถที่จะทำให้คุณเข้าถึงเว็บไซต์ ผลิตภัณฑ์และบริการของบุคคลภายนอก เราไม่รับผิดชอบต่อแนวปฏิบัติด้านความเป็นส่วนตัวที่ใช้โดยบุคคลภายนอกเหล่านั้น หรือเราไม่รับผิดชอบต่อข้อมูลหรือเนื้อหาที่มีในผลิตภัณฑ์และบริการของพวกเขา คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลนี้ใช้เพื่อเก็บรวบรวมข้อมูลที่เราทำเท่านั้น เราขอแนะนำให้คุณอ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวของบุคคลภายนอกใด ๆ ก่อนดำเนินการใช้เว็บไซต์ ผลิตภัณฑ์หรือบริการของพวกเขาความปลอดภัย ความสมบูรณ์และการเก็บรักษาข้อมูลถือเป็นความสำคัญที่คุณต้องใช้ความระมัดระวังในการป้องกันการเข้าถึงที่ไม่ได้รับอนุญาตต่อผลิตภัณฑ์ ข้อมูลประจำตัวบัญชี และคอมพิวเตอร์หรืออุปกรณ์อื่น ๆ ของ Western Digital ของคุณ หากคุณรู้สึกว่าความปลอดภัยของบัญชี หรือข้อมูลส่วนบุคคลของคุณถูกล่วงละเมิด กรุณาติดต่อทันทีที่โปรดทราบว่า แม้ว่าเราจะพยายามแล้ว แต่ไม่มีระบบรักษาความปลอดภัยใดที่ไม่สามารถเจาะผ่านเข้าไปได้ ในกรณีที่มีการละเมิดความปลอดภัย เราจะแจ้งให้คุณทราบโดยเร็ว และใช้อำนาจอย่างเหมาะสมหากกฎหมายกำหนดไว้เราจะรักษาข้อมูลส่วนบุคคลของคุณตราบเท่าที่จำเป็นเพื่อให้เป็นไปตามวัตถุประสงค์ที่ร่างไว้ในคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคล เว้นแต่มีความจำเป็นในเก็บรักษาในระยะเวลาที่นานขึ้น หรือตามที่กฎหมายกำหนดไว้เยาวชนเราไม่มีเจตนาในการรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลจากเยาวชนอายุต่ำกว่า 16 ปี หากเรารับรู้ว่าเราได้รวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลของเยาวชนอายุต่ำว่า 16 ปี—หรือเท่ากับอายุเกณฑ์ขั้นต่ำซึ่งขึ้นอยู่กับแต่ละเขตอำนาจ เช่น 13 ปีในสหรัฐ—เราจะดำเนินการตามขั้นตอนในการลบข้อมูลโดยเร็ว โปรดทันที หากคุณทราบว่ามีเยาวชนอายุต่ำกว่า 16 ปีได้ให้ข้อมูลส่วนบุคคลกับเราหากคุณอายุต่ำกว่า 18 ปีและอาศัยอยู่ในรัฐแคลิฟอร์เนีย ซึ่งคุณเป็นผู้ใช้ที่ลงทะเบียนของผลิตภัณฑ์และบริการของเรา กฎหมายแห่งรัฐแคลิฟอร์เนียอนุญาตให้คุณร้องขอ และขอรับการลบเนื้อหา หรือข้อมูลที่คุณได้โพสต์สู่สาธารณะ หากต้องการยื่นคำร้องดังกล่าว กรุณาพร้อมกับข้อมูลจำเพาะเกี่ยวกับสถานที่ที่คุณโพสต์เนื้อหา หรือข้อมูล รวมถึงการยืนยันที่คุณได้โพสต์ไป จากนั้นเราจะพยายามด้วยความสุจริตอย่างสมเหตุผลในการนำโพสต์ออกจากการมองเห็นของสาธารณะ หรือทำให้เป็นแบบไม่ระบุตัวตน ดังนั้นคุณจึงไม่ถูกระบุตัว ทั้งนี้ภายใต้ขอบเขตที่กฎหมายที่บังคับใช้ โปรดทราบว่า เราไม่รองความสำเร็จของคำร้องดังกล่าว หรือเนื้อหาหรือข้อมูลที่คุณโพสต์ถูกนำออกอย่างครอบคลุม และอาจมีสถานการณ์ที่กฎหมายไม่กำหนด หรือไม่อนุญาตให้นำออกแม้ว่าจะมีการร้องขอก็ตามการโอน จัดเก็บ และดำเนินการข้อมูลทั้งระบบเมื่อเราแชร์ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณกับพันธมิตรของเรา บริษัทในเครือ Western Digital และผู้ให้บริการของเราอาจโอน/ทำให้เข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้จากประเทศที่อยู่นอกเขตเศรษฐกิจยุโรป ในสถานการณ์เช่นนี้ เราจะเข้าทำข้อสัญญาตามโมเดลที่คณะกรรมาธิการยุโรปรับมาใช้ หรือใช้กฎหมายพื้นฐานที่เป็นทางเลือก เช่น กรอบการคุ้มครองความเป็นส่วนตัวซึ่งใช้ในกรณีที่เกี่ยวข้อง หรือผนวกกับกฎระเบียบของบริษัทซึ่งพันธมิตรหรือผู้ให้บริการของเรารับมาใช้ เช่น นโยบายภายในองค์กรโดยเจ้าหน้าที่กิจกรรมการคุ้มครองข้อมูลแห่งยุโรป สำหรับบริการบางอย่างของเรา ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอาจถูกโอน หรือดำเนินการบนเซิร์ฟเวอร์ที่อยู่นอกประเทศที่คุณอาศัยอยู่เพื่อวัตถุประสงค์ในการให้บริการกับคุณการเปลี่ยนแปลงของคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคลนี้เราอาจเปลี่ยนแปลงคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคลนี้เป็นครั้งคราวเพื่อให้ทันกับเทคโนโลยี การปฏิบัติทางอุตสาหกรรม และกฏระเบียบข้อบังคับใหม่ รวมถึงเหตุผลอื่น ๆ เราหวังว่าการเปลี่ยนแปลงดังกล่าวส่วนมากมีความสำคัญไม่มาก การเปลี่ยนแปลงที่ไม่ใช่เนื้อหาใด ๆ จะมีผลทันทีเมื่อประกาศการเปลี่ยนแปลงคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคล และเราจะระบุวันที่การปรับปรุงครั้งล่าสุดไว้ที่ด้านบนของเอกสารนี้ อย่างไรก็ตาม อาจมีกรณีที่การเปลี่ยนแปลงกับคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคลนี้ที่มีความสำคัญมาก ในกรณีเช่นนี้ เราจะให้การเปลี่ยนแปลงประกาศดังกล่าวเป็นที่ชัดแจ้งกับคุณก่อนจะมีผลบังคับใช้ หรือจะส่งประกาศให้กับคุณโดยตรงการที่คุณใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเราอย่างต่อเนื่องหลังวันที่คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคลมีผลบังคับใช้ หมายถึงคุณยอมรับคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคลที่แก้ไขนี้ หากคุณไม่ยอมรับคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคลที่แก้ไข กรุณาละเว้นการใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา และเพื่อปิดบัญชีใด ๆ ที่คุณอาจสร้างขึ้นติดต่อเราหากคุณมีข้อสงสัยเกี่ยวกับคำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคล หรือการใช้งานคำชี้แจงนี้ คุณสามารถอีเมลถึงเจ้าหน้าที่ดูแลความปลอดภัยเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคล (DPO) ของเราที่คุณยังสามารถเขียนถึงเราได้ที่:Legal Department5601 Great Oaks ParkwaySan Jose, California 95119 USAสำหรับลูกค้าที่อยู่ในสหภาพยุโรป เราได้ลงทะเบียน DPO ของเรากับคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลแห่งประเทศไอร์แลนด์ หากคุณมีข้อสงสัย หรือข้อกังกลเกี่ยวกับแนวปฏิบัติด้านความเป็นส่วนตัว เราขอแนะนำให้คุณติดต่อ DPO ของเราที่อีเมลที่แจ้งไปแล้วด้านบนENGLISH | USCHINESE | 繁體字CHINESE | 简化字KOREAN | 한국어JAPANESE | 日本語FRENCH | FRANÇAISGERMAN | DEUTSCHESPANISH | AMERICA LATINAQUICK LINKS|||||||© 2021 Western Digital Corporation or its affiliates.